Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем соосроченных новостей из фронта на запорожском направлении силами подразделения 429 полка.
В ССУ были выбиты из населенного пункта Пятихатки,
а взятие которого накануне расструбили все западные украинские СМИ.
На самом деле, украинские войска смогли зайти в Пятихатки на несколько часов,
после чего были уничтожены огневым налетом артиллерии.
По сообщениям наших военкоров, прямо сейчас, основной
удар в ИСУ приходит снариховское направление.
В ИСУ снова бросили в бой большие силы к штурмовиков
и пехоту при поддержке натовских танков и бронетехники.
На этих кадрах высушный леопард на полной скорости
таранит горящие бмп Брэдли и загорается сам.
Еще два немецких танка были уничтожены ударными
фпв-тронами Камикадзе.
Первый, кстати, один из последних модель 2A6, второй его предшественник «Ляппорт-1».
А это уже брошенные после неудачной попытки атаковать наш позиции французский колесный танк «АМС-10РС».
После его осмотря, российские бойцы сообщили, что иностранная техника плохо приспособлена для ведения боевых действий в украинских степях.
Американскому Макспро и личному составу внутри броневика повезло значительно больше на кадрах российский солдат и берут в плен западный БМП вместе с экипажем.
Также в сети расходятся и вот это видео с украинским командиром, который чудом остался жив.
По сообщениям военкоров, его подчиненном повезло меньше.
Выжили всего трое человек из 120 солдат одного подразделения.
Поец не в лучшем состоянии, но сил поблагодарить спарших его российских врачей хватило.
Отражать накатывая СУ помогают и ударные вертолеты ВКС России.
Количество подбитый и сожжённый за сутки вражеской техники немоверно высокое.
На юге Украины русскими была построена огромная сеть укрепления треугольной блоки
в три ряда, прозванные зубами дракона, а дальше — широкая трансшея.
Эти линии обороны повторяются 4-5 раз на расстоянии нескольких километров друг от друга.
Русские должны защищать фронт в 1200 километров.
Этот район на юге имеет решающее значение, но российские солдаты должны защищать его,
не истощая свои силы на севере Донбасса.
Безопасность здесь нигде не бывает.
Мы смогли отправиться на линию фронта.
Русские продолжают обстреливать позиции украинцев.
Часть этих солдат были мобилизованы осенью.
Они рассказали нам о последних месяцах пребывания на фронте.
Они знают, что украинцы получили более современное оружие,
но они далеки от признания поражения,
хотя их орудия — советской разработки.
Ранственная сила, да, говорите?
Чищайтесь.
Вот, загляни, во внутрь.
Вот, видишь, один, и он четвертый, заряжающий.
Или вот этот заряжающий.
Все какие разные, что там.
Да.
Надо обчасти, все пойдет, ребята.
Да, конечно.
Вы видите наше орудие?
Нет ничего, что нужно чинить.
У нас есть все необходимое для обслуживания.
Да, у украинцев есть оружие НАТО.
обслуживать его. Перед западными журналистами не может быть речи о
выражении малейшего сомнения. Речь идет о том, что Россия победит, чего бы это не стоило.
Куприент Алексей Анатолий, полазеление.
Десятое — Горона-штурмовая бригада.
Какой командир?
Комбат Могульский-Игар, позывной Аскольд.
Привет, передашь?
Передам. Конченный ***. Таких еще поискать ***.
Тейтунация взрыва на Южном фронте украины здесь, в Таницской, из-за порожкой областях.
областях, где все может решиться.
Судьба Украины и будущее нашей жизни в Европе.
Мы всего в нескольких километрах от линии фронта.
Снова и снова мы слышим удары.
Ситуация все еще ожесточается.
Остается крайне напряженный.
В последние часы на линии фронта продолжаются ожесточенные бои
за маленькие деревни, иногда даже за дома.
Большинство таких деревень разрушено.
Ничего не осталось, только разрушение и надежда на то, что начавшаяся контронеступление принесет Украине успех.
Мы находимся на базе Украинской армии, недалеко от линии фронта.
Здесь солдаты постоянно говорят нам о том, насколько важны машины, которые поставил Запад.
Они говорят, что эти бронированные машины Max Pro, поставленные из США и Канады, спасли очень много жизней.
Они говорят, что если бы машина не была, жертв в этом контуре наступлений было бы гораздо больше.
«Ди Руссен ренд век, и мы ехали».
«Мы могли бы двигаться быстрее, но русские вертолеты сильно нас обстреливают, а у нас нет оружия для борьбы с ними».
«А вот и русский великоптер шисти на нас».
«Да-да-да, вот так. Не-е-е-е. О-о-о, не-е-ет! Давай-давай, о-о-о, давай-давай, щепталение в пуску. Подожди-подожди-подожди, давай. В пуску».
Опасность остается, даже когда атак становится меньше.
Сейчас есть угроза ракетного удара по этой позиции.
Поэтому нам пришлось кукрыться здесь, в подвале.
Бат сказал, что русские могут прямо сейчас атаковать украинские позиции.
Если оно прилетит, то оно прилетит. Я так говорю.
А всегда настроен на работу, чтобы хорошо отработать.
А там, как оно будет?
Ворвались в село, дали прикурить противнику.
Но это война. Танчик немного подбилен.
Прошло ровно две недели с момента начала контрнаступления в СУ.
Активность наблюдается по всему фронту.
Например, в направлении Кремлянная Маринка.
Также украинцы довольно сильно наседают на угледарском направлении.
направлении, но если посмотреть немного внимательнее на карту, то вы можете увидеть,
что здесь есть три направления развития атаки. Первое, это Артемовская,
которую мы только что рассматривали. Второе, удар в районе Великой Новоселки,
а третье направление это Орехов такмак. Именно эту линию боевого соприкосновения
украинской войска выбрали главный и неспроста, ведь этот участок имеет невероятное
стратегическое значение и расколоть его будет весьма тяжело. Все это говорит нам о плюсах и
и минусов у каждой враждующей страны.
У украинцев есть западное оборудование, способное помочь им приведение ночного боя.
Что касается русских, то они невероятно хороши в обороне.
Они все делают правильно.
Шпигель пишет, что танки с ТВСУ хитрят, чтобы не идти в наступление.
Экипаж танка Леопардва рассказал издание, что имитирует полонки техники,
чтобы не отправляться в бой с российской армией в ходе контрнастопа.
Согласно словам журналистов, не один из членов экипажей, что были опрошены,
не осуждают бойцов отказывающихся драться.
Французский лимон сообщает, что за две недели боев на запаравшем направлении
погибли 40% солдат ВСУ, прошедших подготовку в прибалтийских странах.
То есть обучение по стандарту НАТО от гибели не спасает.
На этих кадрах эвакуация раненых ВСУ-шников с запаравшим направлением.
Среди боевиков замечены французские наёмы.
При этом ранее командование ВСУ использовало иностранцев на наиболее сложных участках стремясь золотать дыры в собственной обороне.
Сейчас, по всей видимости, ситуация повторяется.
ВСУ, несмотря на попытки, не могут продвинуться дальше.
По сути, обороняясь занятые деревеньки и отбиваясь от российских контротактов.
При этом отказываться от контронаступления в Киеве не планируют.
Для Зеленского это будет означать политическую смерть.
Поэтому сейчас враг перегруппировывается, накапливает силы.
Политаво даже после возвращения с передовой штурмовой бригады ВСУ
быстро, долу комплектовывают и на предпрантовых полигонах
под пристальным наблюдением западных инструкторов,
продолжают натаскивать наш турм позиций армии России.
«Интенсивная тренировка с боевыми патронами, она проходит совсем рядом с линией фронта перед оккупированными городами,
которые украинцы пытаются обидеть.
Цель научить новобранцев штурмовать окопы за три недели.
Левый фланг. Уходим. Раз, два, три. Вперёд.
В реальной жизни вокруг нас свистят пули, снаряды падают безостановочно повсюду.
Мины, если вы не будете орать ваши приказы, никто не услышит.
С вами всё будет в порядке, вот увидишь. Твой сектор, вон там.
Мужчины и женщины, которые скоро примут участие в готовящемся контрнаступлении, у них всего несколько месяцев военной подготовки.
Я сражаюсь всего 7 месяцев. Поначалу было трудно. Русские здесь, не у себя дома.
Я не боюсь умереть. Мы защищаем нашу землю. Мы у себя дома.
Лежусь русские захватчики. Они должны уйти, прекратить убивать мирных жителей и больше не навязывать свои законы у нас дома.
Вот что их ждёт на фронте.
Обстрел российской армии сняты несколько дней назад
украинскими солдатами на Востоке.
Здесь, недалеко от Бахмута, украинцы сильно продвигаются.
Во время этого штурма один солдат был ранен в левую руку.
Каждый шаг уязвим.
Монблесе у бра ГОЖ.
Шаг avancé et fragile.
И здесь все уже поняли, что российская армия хорошо
подготовилась к украинскому контуру наступлению.
Эти люди знают, что битва будет тяжёлой, и что в их рядах может быть много погибших.
Это подразделение освободило город Херсон несколько месяцев назад.
Их оборудование — старое.
Танки, поставленные западам, уже находятся на фронте, но здесь даже для тренировок больше нет проблем с боеприпасами.
Серьёзные дела только начались. Русские ещё ничего не видели, а они скоро поймут. Наш что-то способное.
Если украинской армии будет медленным, то четверть ее имеющихся сил перейдет в контрнаступление.
Сегодня вблизи линии фронтов впервые были замечены британские танки-челленджер,
то есть феерический провал немецких реапардов, так высову ничего не научил.
Может быть, просто времени изменять планы и тактику Киева нет.
Необходимо дать результаты до июльского саммитавильницы.
При этом Байден заявил, что США не станут обучать для Украины путь в Альянс.
Не впечатлили 10 тысяч потерь под Ореховым и гуляя полем не только президента США,
но и канцлера Германии Шольца и самого Гинсека НАТО.
И, видимо, надо больше.
На совместной пресс-конференции в Берлине Столтонберг официально заявил,
что до полной победы над Россией Украины в НАТО не возьмут.
Более того, никаких переговоров с Россией до перемоги ВСУ в западном военно-блоке
даже не рассматривают. Мол, мир на условиях Путина Западу не подходит.
Украину, как вы понимаете, никто не спрашивает.
Шольц, причем с абсолютной уверенностью в голосе,
призвал Запад готовиться к затяжному конфликту,
пообещал поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
Дескать, немецкие мощности готовы к производству и ремонту оборудования,
а необходимые на это деньги немецких бюргеров уже зарегистрированы и зарезервированы.
Делаем вывод, самостоятельно Киеву не выжить.
При этом Шольц в очередной раз отметил, что НАТО ни при каком исходе не станет одной из сторон украинского конфликта.
Ещё недавно глава Мит-Германии Вербок заявлял и совершенно обратно.
По словам Анны Лены, любые постатки оружия России другими странами приравниваются к участию в конфликте.
В обратную сторону это формулы не работы.
Правда, двойные стандарты уже даже не хочется вспоминать.
Федеральное правительство приняло стратегию национальной безопасности.
Подобную стратегию мы сформулировали впервые в нашей истории.
В ней совершенно четко прописано, что обороноспособность страны
и Северо-Атлантического Альянса – абсолютный приоритет для бунда свера.
Мы выделили дополнительные 100 миллиардов евро,
чтобы модернизировать нашу армию и сделать ее более боеспособной.
И впредь будем тратить на оборону 2% ВВП,
на то же по-прежнему главный гарант нашей коллективной безопасности.
Поэтому мы будем, и можете на нас в этом положиться,
держать на готове большую часть наших вооруженных сил для обороны Альянса.
Мы также должны настраиваться на то,
что война на Украине может продлиться еще долго.
К этому мы готовимся, и из этого исходим, выстраивая нашу политику.
Германия будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мы не только прописали в бюджете необходимый на это средство,
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась, но справедливый мир не может означать заморозку конфликта и заключение соглашения под диктовку России.
Прямо сейчас идёт контрнаступление, и чем больше территории украинцы смогут освободить, тем сильнее будет их позиция за статус.
и заключение соглашения под диктовку России.
Прямо сейчас идёт контрнаступление, и чем больше территории
украинцы смогут освободить, тем сильнее будет их позиция за столом переговоров.
НАТО, как уже было сказано, не сторона конфликта.
На сомнете в Вильнюсе в июле мы наметим, каким будет будущее Украины
в качестве независимого и демократического члена евро-атлантической семьи.
На этом сомнете союзники Панатора смотрят стремление Украины вступить в Альянс.
вступить в Альянс. Прямо же сейчас союзники работают над многолетним пакетом военной помощи для
украинцев. Мы также работаем над созданием нового совета НАТО Украина. Решение, которое мы
примем в Вильнюсе, приблизит Украину к членству в НАТО. Сейдзен Пень попросил Блинкина передать
Байдену привет. Это своеобразный итог визита главы ГОС Депа США в Пекин. Сейчас главный вопрос
есть ли в этом послании скрытый смысл, некий китайский шифр. По словам председателя Каней Ратова,
могут ли две страны правильно сосуществовать,
зависит будущей судьбы от человечества.
Ставе уважает интересы США и не будет бросать вызов Вашингтона.
Но лишь в том случае, если США будут уважать Китай,
прекратят наносить ущерб его законным правам и интересов.
В ответ госсекретарь США заявил, что администрация Байдена
не поддерживает независимость Тайвания,
не собирается вступать с Китаем в конфликт,
тем более развязывать новую холодную войну
или менять систему КНР.
Глава МИД Китая также был приглашен посетить Вашингтон.
Он принял приглашение, в общем, курс на стабилизацию,
по крайней мере, внешне.
Встречу, которая продолжалась всего 35 минут,
в стороны Блинкин назвал
«субстантивной, откровенной и конструктивной».
Хотя, если честно, больше похоже на переговоры извежливости,
чтобы избежать дальнейшей назойливости.
В беседе с репортерами Блинкин заявил,
что США обеспокоены тем, что китайские компании могут
предоставлять технологии России.
Призвали также Китай проявлять дительность в этом вопросе.
А также Блинкин сообщил, что получил заверение от Китая
о том, что он не будет предоставлять смертоносное вооружение России
для использования на Украине.
Вот и все, чего добился Блинкин.
Хотя он стал самым высокопоставленным американским чиновником,
который посетил Китай с 2018-го года.
– Здравствуйте, господин председатель.
– Госекраторенты Неблинкины, председатель Си, пожали руки.
По времени его крайне важного двухдневного государственного
визита в Китай, которое происходит по мере того,
как США стремят с наладить коммуникацию между двумя
сферодержавами.
– Я приехал в Пекин для того, чтобы усилить контакты
между нашими странами на самом высоком уровне.
Здесь в Пекине я провел очень важные переговоры с председателем Сыдзинпином,
а также у нас состоялась открытая обстоятельная и конструктивная беседа своими коллегами,
заведующим канцелярием иностранных дел Ваном И и министром иностранных дел Цинганом.
В ходе этих встреч у нас состоялся конструктивный диалог, касательно как региональных, так и глобальных вызовов.
Это включает в себя агрессивную войну России против Украины.
Я вновь подчеркнул, что мы приветствуем конструктивную роль Китая,
который, наряду с другими странами, пытается выработать мирное соглашение,
основанной на справедливости, на основе устава ООН.
Всего несколько месяцев назад это казалось практически невозможным.
Госсекретарь США прибыл на китайскую землю ради переговоров
на высоком уровне в попытке растопить глубоко охладевшее отношение.
Встретившись со своим коллегой, министром иностранных дел циньганом,
политики провели короткий разговор с каменными лицами.
Во время позирования для фотографий на их лицах было лишь намёк на улыбку.
понимают, что факт проведения переговоров уже является достижением.
Директор Ваны и Советий Цинган встретились и провели с вами длительные переговоры.
И в целом обе стороны провели откровенные и глубокие обсуждения.
Китайская сторона изложила свою позицию, и обе стороны согласились совместно
реализовывать консенсу с достигнутой мной и президентом США Джо Байденом на балле.
Стороны также добились прогресса и достигли договоренностей по некоторым конкретным вопросам.
Это очень хорошо. Взаимодействие между государствами всегда должно основываться на взаимном уважении и искренности.
Я надеюсь, что благодаря этому визиту, господин гостекретарь, вы внесете позитивный вклад в стабилизацию китайско-американских отношений.
А какие темы были вынесены на обсуждение?
Война на Украине.
Китай ни разу не осудил, но и не выступил в поддержку российского противоправного вторжения на Украину.
Пекин ведет себя как потенциальный миротворец, при этом в тайне предоставляет России деньги, технологии и необходимое дипломатическое прикрытие.
Ранее США обвинили Китай в желании продавать российое оружие.
Несмотря на то, что Пекин отрицает подобное, Вашингтон хочет еще раз дать знать, что любое дальнейшее сближение с Россией будет иметь последствия.
«Оригинальная безопасность и военная агрессия…»
За последние несколько недель американские военные обвинили
китайские силы в небезопасных и ненужных в плане агрессии
манёврах в Южно-китайском море и тайванском проливе.
Был ряд случаев опасно близкого пролета китайских
истребителей мимо американских самолётов.
Китайские истребители стали на регулярной основе
приближаться к Тайваню.
Китай же утверждает, что именно действия США в регионе
и являются актом агрессии.
Однако всех беспокоит реальная опасность происшествия и последующая эскалация.
Наиболее животрепещущий проблема является Тайвань.
Тайвань – это самоуправляемая демократия,
однако Китай считает её частью своей территории.
И президент Сидзен Пин заявил,
что воссоединение острова с материковым Китаем является базовым интересом Китая.
Однако президент Джо Байден заявил,
что в случае военной агрессии США придут на помощь Тайваню.
напряжение между двумя странами переросло в противостояние за мировое влияние, а недоверие
между ними настолько глубоко, что его трудно преодолеть.
Я не вижу проблемы в том, что гос-секретарь едет на переговоры. Нам следует вести
диалог с нашим противником №1. Мы – две экономические, военные и технологические
сверхтержавы. Между нами фундаментальные, несовместимые и не разрешимые разногласия.
И это реальность того, с чем мы столкнулись. Мы извлекли огромный урок из Украины,
Поэтому нам нужно крайне сильно увеличить военное присутствие в индийской и хоккянском регионе.
Поскольку сейчас там доминируют они, так что нужны именно эти действия.
Они имеют большое значение в противостоянии попыткам Китая следовать своим целям.
В Британии принят закон, позволяющий сохранить санкции против России до тех пор,
пока Москва не выплатит компенсации Украине.
Даже смешно. Скорее, на самого британского премьера запад наложит санкции за отрицание трансгендеров.
И это сенсация.
Решие сунок увлечили в непочтении к трансперсонам.
Сегодня всплыло видео, на котором британский премьер показывает своё истинное отношение к гендерным свободам, так называемым.
На кадрах с вечеринки с участием депутатов-тенсерваторов лиц не видно, только ноги, но, как уверяют британские смеи,
именно сунок шутит про женщин с пенисами, а также вы смеиваете лидера либерально-демократической партии Эда Дэйви за поддержку трансгендеров.
трансгендеров. Сегодня же в сети появился компромат на еще одного-дву личного британского
лицемера Бориса Джонсона. Кядры развязной гулянки, где администрация Бориса хорошо проводит время,
лихо отплясывая и употребляя алкоголь на ваших экранах. То есть прав был комитет по привилегиям
британского парламента. Джонсон врун пьяница, лже свидетель. Ему не место в политике, не в правительстве,
не в парламенте. Но сам Борис не унывает. Он наконец-то
сможет воплотить мечту и стать писателем. На кону
не Борис подписал контракт Колумниста с британским
таблоидом Daily Mail. Сумма — миллион фунтов стерлингов,
плюс премьерская пожизненная пенсия. Казалось бы, на жизнь
должно хватить. Но Борис не был бы самим собой, если
бы не попытался извлечь ей ситуации в выгоду. В своей
дебютной статье Джонсон сообщил стране и миру о новом
потентованном средстве, на основе гармона мексиканской
ящерицы, которая якобы помогла ему перестать принимать
пищу после 11 вечера.
«Правда и ничего, кроме правды.
И тем не менее, Комитет по привилегиям установил,
что Джонсон, находясь под присягой, все же соврал
членам палаты общин, а вечеринков во время локдауна.
Как отмечается в отчете Комитета, соврал бывший
премьер-министр аж 104 раза. Причем намеренно.
«Не было никаких вечеринок, все правила были соблюдены
и я уже не раз вас в этом заверял».
«Члены комитета преимущественно консерваторы постановили,
что все эти заверения Джонсона о соблюдении антиковидных
мер во время вечеринок на Даунин Стрит были ложью.
Это конец, мистер Джонсон. Это единственный раз, когда
Джонсона видели на публике. Его офис, впрочем, выпустил
Действенное заявление, в котором ругательства буквально
сыпались на членов Комитета.
«А вот реший суток, думаю, полностью согласится
с рекомендацией Комитета по привилеге.
Очень важно, чтобы наш премьер-министок поддержал
Комитет.
Он должен всем дать отчетливо понять, что пока он у руляк,
Джонсон не будет баллотироваться от консервативной парки».
Комитет предоставил доказательства, которые были получены
от сотрудника Downing Street.
Он подтвердил, что во время пандемии по пятницам устраивали
от нерождения праздновались как прежде.
Этот чиновник также заявил, что во время ковида
Downing Street был у азисом нормальности.
Когда комитет заседал, все его члены руководствовали
с неинтересами своих партий,
а исключительно предоставленными доказательствами,
принимать решение, впрочем, было непросто,
поскольку они могут отразиться на карьерах наших коллег, членов парламента.
Сегодня члены парламента проголосуют за предложенные комитетом
от тронения Джонсона на 90 дней.
Вам не кажется, что наказание слишком уж суровое?
Суровая, 90 дней — это долгие?
Нет.
Эти люди нарушили правила, а мы следуем их приказом,
и нам это очень дорого обходится.
До какого вообще мнения мы должны о них быть?
Они нарушают правила, а их все равно возвышают
и нагрождают.
Вот оно, первое видео с вечеринок.
Танцы рядом со знаками соблюдайте социальную дистанцию
и распите спиртных напитков в штаб-квартире консервативной
партии.
Кто-то спрашивает, ты снимаешь, и кто-то в шутку отвечает.
Главное, не показывать, что мы нарушаем правила.
Полиция тогда ознакомилась с этими кадрами.
Сегодня же правительство опять приходится за все это извиняться.
Ну, очевидно, что они вели себя неподобающим образом.
Из-за этого я хочу извиниться перед каждым, кто смотрит эти кадры
и считает, понимает, что этим людям плевать на правила,
которые мы ввели, чтобы защитить нас всех.
На тот момент я был чиновником, но весь этот скандал с вечеринками
приводил мне в ярость.
Мой отец умер от ковида как раз тогда,
когда Джонсон развлекался на этих вечеринках.
То есть именно из-за этого вы и ушли с госслужбы?
Совершенно верно.
И просто омерзительно, что Борис Джонсон не желает раскаиваться.
Вот за это празднование дня рождения в 2020 году
Борису Джонсону выписали штраф.
Сегодня у него очередной день рождения.
И сегодня парламент скорее всего преподнесет Джонсону подарок,
после которого ему лучше уж уйти в отставку.
А Байден опять за свое.
На этот раз Тренаджо поразил народ новыми,
не менее загадочными перлами.
Свой речь в «Коннекте» хоть и об ужесточении контрольным дорожим,
Байден внезапно завершил фразой «Боже, храни королеву, чувак».
И традиционно пошел блуждать по сцене.
Наверное, стало искать ту самую королеву, с которой он за чем-то хочет встретиться.
Кроме того, Байден заявил, что США планируют построить внимание
железную дорогу из Тихого океана прямо через индийский океан.
Как он это сделает, Джо объяснять не стал, но, судя по всему, будет прокладывать тоннель.
Зато Байден рассказал, кто виноват в фентаниловой эпидемии, которая накрыла уже не только Калифорнию и другие штаты, но и Филадельфию.
Чьи улицы, посмотрите, тоже заполнили скрюченные, зависшие персонажи покрытые язвами.
Итак, в этом зомби-обокалипсисе, по словам Байдена, виноваты республиканцией, которые продают оружие мексиканским картелем.
Правда, в американском интернете сейчас гораздо популярнее видео, на котором Байден буквально обалапал голливудскую актрису и отчаянную дымохозяйку Еву Лангорию.
Зрители телеканала Fox посчитали, что Байден пытался потрогать знаменитость за грудь.
Более того, в последних объятиях Джо сказал собравшимся, что знает Еву Лангорию с тех пор, как ему было 40 и 17.
На самом деле, Еви Лангории было 8 лет, когда Байдену было 40.
Но это уже, кажется, неважно.
К чушей, который несёт американский президент, в Америке привыкли.
А вот к тому, что этот персонаж идёт на вторую из срок, пока не все могут привыкнуть.
Не такой же большой секрет в Вашингтоне — это то, что Джо Байден — немного пугающая персона.
— Бог save the queen, мэй.
— Мне нравятся эти хлебные крошки в твоих волосах.
Вот, что я вам скажу. Посмотрите на неё. Она выглядит так, как будто ей 19 лет сидит там, как маленькая леди, которая гоняет на машине.
Я хочу видеть красивых юных лет. Я хочу увидеть, как они танцуют, когда стану постарше на четыре года.
Можно ли мне побыть с Джесс наедине?
Теперь очень важная вещь, которую я говорю своим дочерям и внучкам.
Никаких парней, пока тебе не исполнится 30.
Вот что он сделал недавно с Ева и Лангорией.
Ему сошло с рук столько, насколько это возможно.
Старые ручки спускаются.
Это просто обычный день в офисе президента Байдена
и его приятелей.
Он также выступил в Коннектикте, где отошел от суфлера
и обвинил в фентаниловом кризисе американцев, продающих
оружие кексиканцам.
Давайте послушаем это.
Вы знаете, что я понимаю, когда мы говорим о фентанилии границы в всём таком.
Я разговаривал с президентом Мексики, и он сказал, перестаньте посылать нам оружие.
Мы отправляем его. Мы отправляем опасное оружие, особенно в Мексику.
В Мексику. В Мексику.
Они просят нас, пожалуйста, остановитесь, оставьте его на границе.
Обаму Байдена и администрацию буквально поймали на продаже оружия Мексики.
Правда, этот фильм называется «Форсаж».
На прошлой неделе он говорил о геях, которых выгнали из ресторанов.
Теперь он говорит о продаже винтовок в багажниках пикапов,
но Байден продолжает быть в ударе.
И вот еще один хит.
Это правда, не лгите.
Как та сцена в фильме с Зоном Уэйном
«Не делайте изменял живого солдата Пони, собачий морда льва».
А затем он сказал следующее.
Все в порядке.
Боже, храни королеву.
Джо, королева, ты мертва! Ты даже был на ее похоронах и ты даже не в Британии!
Это была сложная неделя для самой могущественной маринетки в мире.
Президент на этой неделе добрался до Коннектику,
так где он произнес речь на сомнете защитников природы.
И все прошло не так уж и гладко.
Мы собираемся побегить. Мы собираемся помочь.
У нас есть план построить железную дорогу от Тихого океана к Индийскому.
У нас есть план возвести в Анголе одну из крупнейших в мире.
в мире, в солнечных электростанциях, я бы продолжил, но это нарушит сценарий, и у меня будут проблемы.
Президент рассказывает о строительстве железной дороги, процитирую от Тихого океана до Индийского.
Это не просто странные слова, а страшные, потому что они исходят из уст нашего президента.
Если бы эти слова говорил мой приятель в баре, тогда бы это было смешно, но это не смешно, это не весело.
Почему так все легкомысленно относятся к тому факту, что президент не в порядке?
Если бы он таким образом пытался пошутить, это было бы одно.
Вы прекрасно знаете, что Джорджу Буш младший время от времени говорил какие-то странные вещи.
Это было нелепо, мы все смеялись, но никто не сомневался в его когнитивных способностях.
А речь сейчас как раз идет о когнитивных и умственных способностях.
Умственная акробатика – это то, что делают представители мейнстримных СМИ и левые ученые последние пару дней.
что же имел в виду президент, когда он сказал «боже, храни королеву»,
или что он имеет в виду под всем, что он называет «замечательным».
Я имею в виду, что они действительно должны получить медаль за свои старания.
Возвращаемся на фронт, на Западе начали искать причины провала контронаступления,
которые, если верить офису ЗИ, еще даже не началось.
Ньюер Таймс проанализировала действия российских войск,
и пришла неожиданным выводом в Россия, не меняют тактику.
Колонны бронемашин больше не бросают туда, где их можно атаковать.
ВСК чаще используют БПЛА, чтобы найти окопы ВСУ для удара.
Улучшена оборона координации артиллерии и поддержки с воздуха.
Заметили американцы и удары ВКС России по тыловым командным пунктам бригад ВСУ
для уничтожения их на большом расстоянии.
Отмечается активное применение планирующих бомб.
Отдельно хвалят наше шелонированную оборону и радиоэлектронную борьбу.
В общем, линия New York Times понятно.
Дайте ВСУ летаки и будет вам перемога.
После потерь на фронте сменить окрас преподносимой на информации решили и сами высовышники.
Украинские офицеры, которые в отличие от западных пропагандистов
и своего руководства в Киеве находятся на земле,
не стесняются говорить о переговорах и необходимых уступков.
Возможность отдать России Донбасс и Луганск
допустил подполковник Гур Украины Денис Десятник.
Сейчас соврать и сказать все, мы сейчас 100% всех выгоним за границу 1991 года и завтра мы пробегим.
Это будет полное чушь и бред. Все равно будут переговоры. Все воины заканчиваются переговорами. Как не крутить?
Есть ли солдаты на фронте, которые говорят категорично нет, никаких переговоров с врагом?
Есть. Такие есть, конечно, это всё опять же.
Надо подходить ко всему логически и надо смотреть реалистически.
Я думаю, что на каком-то этапе будет переговор.
Может быть, это будет что-то Украина отдаст.
Может она отдаст территории там Дамбас, Луганск,
может быть, и то я считаю, что может быть это где-то и правильно
отдать эти территории, потому что население Дамба Своей Луганска
она полностью пророссийская и хоть это и понятно что это территория украины людей там
не поменять и не поменять их мышление взять просто и присоединить к себе врага который будет
внутри твоей страны нет землю землю землю ну ты же не можешь выгнать тех почему женщин детей
Если им нравится Россия, им надо ехать в Россию.
Но они не уедут. Это их квартиры и их дома.
Перенесемся на фронт Георгий и Маммстеров.
С нами на прямой связи.
Воинкор, ВГТРК, батальонов Алани и Осетия.
Здравствуйте, Георгий.
Как обстановка у ребят?
Потому что понятно, что Алани и Осетия на запорожском направлении.
Там, где сейчас наиболее горячо.
Добрый вечер. Продолжаются бои на запорожском направлении.
Сегодня было в расположении батальона Штормасетия.
Они как раз на одном из самых горячих, на ореховском направлении.
Задавал вопросы ребятам. Помните ли вы, сколько длится вот это наступление?
И у всех трех человек, которые просил, ответа мне не было.
Ну, наступление длится вторую неделю, сейчас работа уже идет более спокойная.
58-я армия показывает противнику, что такое настоящая маневренная война.
Работает в связке артиллерии, авиаторы идут, пехотные бои нигде на нашем направлении прорывов противника не зафиксированы.
Насколько я понимаю, что меняет тактику в СССР, сначала были брони группы, потом пехотные группы, сейчас каким образом наступают?
на самом деле продолжают группами средней численности так скажем остались наверное
только танковые клинья так называемые немецкая свинья тем более что так скажем русский медведь
уже на зубок шкурку лиопарда так скажем попробовал кстати говоря сегодня задавал вопрос оператора
Птура, как работается по этим танкам. И сказали ребята, что работают, конечно,
по Леопардам в первую очередь, и очень не запомнился вопрос. Такой скромный парень,
большой профессионал, уже несколько танков было подбито им. Он так смотрел, слушал и так
слушает, как думаешь, а Абрамс это будут? То есть уже вот ждут еще и Абрамс. На данный момент у нас
на фронте. Трофеев много? Трофеев есть кстати говоря удалось кое-что даже притащить вам показать
сейчас я вам продемонстрирую это не только бронетехника активно используется и различное
ручное вооружение в том числе вот такой немецкий гранатомет rjw он же мотор это одноразовая
реактивная система, безотказная, очень легкая, от 8 до 13 килограмм, в принципе, аналог нашего РПГ.
Ну и, как видите, пошли первые видео, такие уже осознанные с брошенными,
леопардами, брошенными Бредли, то есть без экипажей, в том числе заведенные.
Я уверен, что скоро эти автомобили и бронемашинные танки будут оттащены поближе к нам,
ближе к нам, ну а я их уже очень быстро сниму в таком случае.
Георгий, видели как раз видео из Батальона Шторм с пленными и много
пленных в последние несколько дней высоушников сдаётся нашим бойцам, с чем
это связано? Вы знаете, все-таки пошел такой некий психологический надлом, все-таки
невозможно штурмовать две недели подряд, теряя, ну, наверное, от одного к десяти. Сегодня мы как раз-таки
спрашивали у начальника штаба, укупозывной Камо, начальник штаба штурмосетий. Я у него спросил,
вот по военному, как вот ты оценишь вообще потеря, они приемлемы, вот они на нас прут,
и вы их как бы перемалываете. На самом деле, потери приблизительно, мы думаем, что это один к десяти.
Я думаю, что если учитывать также трёхсотых раненых, это ещё больше. Например, два дня назад,
сейчас уже эту информацию можно рассказывать, два дня назад состоялся такой обмен на передовой.
мы позволили им вытащить своих погибших, они позволили нам своих, и примерно если
можно так по военным языком выразиться, да, действительно один к одиннадцати на данный
момент теряют ССУ на запорожском направлении. Насколько их хватит? Пока что непонятно, но у наших
ребят очень серьезный запас прочности, учитывая, что все две недели люди в подразделениях на
на передовой меняются только внутри, в рамках своего подразделения.
А вооруженные силы Украины, во-первых, постоянно подтягивают резервы
и бросают их в эту запорожскую мясорубку.
И если войска потрепаны, то половина из них 100% свежей.
Поэтому это только прибавляет чести тому подвигу,
который сейчас руками наших ребят творится у нас здесь, на запорожском фронте.
Справедливо, совершенно Георгий.
Что касается высоушников и того, куда они прошли.
Они первую линию прошли или какие-то дозорные прошли линии.
Где они сейчас? Оба что они бьются?
Вы знаете, я не зря сейчас до этого сказал о том, что 58 армия демонстрирует вооруженным силам что такое маневренная война.
Вот мы за последние дни все выучили название поселка Пятихатки.
На самом деле это самая такая простая демонстрация, что такое маневренная война.
Если взглянуть на карту высот, можно увидеть, что населенный пункт Пятихатки находится в серьезной низине.
И тот, кто на данный момент занимает этот населенный пункт, находится в наиболее уязвимом положении,
потому что вокруг этого поселка высота, они с северной стороны заняты боевиками ВСУ,
там и артиллерия, и крупнокалиберные пулеметы, и техника оттуда работает.
А с южной стороны там уже наши позиции.
И нужно учитывать, что все оборонительные сооружения в поселке направлены как раз-таки
от нас в сторону высылу, то есть, если мы имеем возможность сдерживать их,
нанося серьезной потери противнику,
когда мы позволяем им зайти в пятихадки после этого накрываемых артиллерий авиации,
А в последний раз, насколько мне известно, сутки назад
туда отработали тяжелые огнеметные системы санцепёк.
Конечно, потери там у ВСУ колоссальный.
И как раз-таки поэтому мы все могли видеть вот
этот очередной, очередной видеоцепсов о том, что
у ВСУ заняли пятихатки, это им просто требуется,
требуется показать прежде всего людям, которых они
собираются туда забросить в очередной раз на смерть.
И мне необходимо показать, что, хотя бы вот, посмотрите видео, пятихатки наши просто зайдите туда.
Это большой населённый функция. Сколько там домов? Пятихатки, наверное, пять хат, да? Сколько там домов-то?
Ну, на самом деле, это абсолютно среднестатистический посёлок для этого края.
Единственная такая особенность его заключается в том, что он действительно находится в такой долине,
в Низине, что в принципе делает неудобным его оборону, хотя наши ребята столько, сколько это было
целесообразно и возможно, удерживали рубежи поселка, даже примыкающие к высотам занятым боевиками ВСУ.
Даже шпигель немецкие уже пишут, что ВСУ-шники как огня стали бояться немецких танков. Распознали,
что именно за ними, за немцами вы охотитесь рияние всего, да, то есть с большим азартом и якобы даже ломают леопарды
или имитируют поломки, лишь бы не идти на немецких танках в бой. Что-то слышали о таких историях?
Да, это сейчас серьезно тираживаются. На самом деле это не вызывает у меня большого удивления. Это во-первых, военная целесообразность.
Западная техника действительно наиболее эффективна, например, ночью она эффективнее, чем старенькие советские танки Т-72.
И, конечно, они являются приоритетной целью. Кроме того, когда наши бойцы видят фашистские кресты на бронетехнике противника, а на немецких леопордах, я вот до сих пор этого не понимаю, как это возможно.
Но тем не менее, да, эти машины становятся абсолютно первоочередной целью для всех.
Украинский танкист, выезжая на нем в атаку, он это прекрасно понимает и абсолютно не удивлен,
что они и номины задом заезжают, и песок сыпет в двигателе. Тем более, что починка этого танка
это совсем непростое дело. Спасибо вам огромная Георгия. Большой привет всем героям в батальонах
Алани и Осетия, всем тем, кто сейчас стоит на самом жестком горячем направлении, за порожском
Георгий Мамсоров, военкор, батальйона Фалани и осетья наш коллега из Владика в Казу. Прошу.
Сегодня хотелось бы поговорить о Британии. Два случая, два повода есть для того, чтобы,
так сказать, покопаться в том, как устроена их политическая система и какие смыслы они в нее
вкладывают. Первый это представлен закон, который, вот здесь тоже обратить внимание на формулировки,
позволяет британскому правительству сохранять санкции против России до
тех пор пока Россия не выплатит компенсации британии. Почеркаю компенсации.
Украине только не британия. Вот видите оговорка по Фрейду на самом деле.
На самом деле британия. На самом деле британия, но в их законе написано
Украине. Казалось бы, должно это называться репарации и тогда речь идет о
том, кто проиграл военный конфликт, платит деньги тому, кто его выиграл. Нет, речь идет
совершенно другом именно компенсации то есть британия вроде такая такая добрая так
она печется об украине что вот до тех пор пока злая россия не заплатит какие-то непонятные
компенсации в непонятной какой-то сумме который непонятно кто посчитает непонятно кто
обоснует то они они что они не будут отдавать те деньги которые они фактически украли то есть
они подкладывают юридическую такую платформу под то, чтобы не возвращать то, что незаконно удерживается имя.
И здесь мне хотелось бы напомнить исторический пример для того, чтобы мы относились к этому все-таки максимально серьезно.
После революции часть приисков золотых на реке Лена, там, где был Ленский расстрел рабочих,
было передано той же самой британской фирме под названием Лена Голфиллс.
Договор был очень странный. 82% получала прибыли британская компания 18 Молодая Советская Республика.
И все это продолжалось до 29 года, пока Сталин их не выгнал, не национализировал это все.
И тут Лена Голфилдс подала в международные инстанции.
Начались суды, Сталин даже начал выплачивать им деньги за недополученную прибыль.
В общем, раскручивали нас на деньги.
Потом Вторая мировая война. Вроде забыли об этом. Ничего подобного.
Эти ребята ничего не забывали. В итоге конфликт финансов был улажен при Брежневе, когда Лена Голфилдс получила золотой запас прибалтийских республик, который удерживали у себя англичане.
То есть когда они что-то пишут, они это делают на очень долгую перспективу. Но казалось бы, Лена Голфилдс, они о фирме, заботились о себе, здесь и Украине.
И вот тут вспоминаем оговорку по Фрейду. Да нет, конечно. Не Украине эти деньги, они собираются выплачивать.
они хотят получить хоть какую-то юридическую гарантию,
что когда-нибудь, если мы здесь, в России,
решим налаживать отношения с Британией,
чтобы мы заплатили деньги Британии.
Потому что они сейчас кредитуют Украину,
Зеленский наращивает государственный долг.
И в итоге, через некоторое время,
когда не будет ни Зеленского, ни его режима,
долги останутся, долги кому?
Британским банкиром, американским банкиром,
немецким банкиром.
еще там Бог знает, каким банкером.
И вот здесь такое слово компенсации.
То есть вы платите нам то, что нам должна Украина.
Вот для чего делают они такие хитрые законы.
Ну, собственно говоря, относиться к этому надо максимально серьезно
и объяснять, что речь вообще не об Украине.
Речь о том, что искусственно наращивая ее долг, они потом хотят с нас получить деньги.
Давайте почитаем, что они имеют в виду под этими компенсациями.
Великобритания представила закон, который позволит ей сохранять санкции против России в силе до тех пор, пока Москва не выплатит компенсацию.
Украине сообщила Министерство иностранных дел Великобритании.
Поскольку Украина продолжает защищаться от вторжения России, ужасные последствия Путинской войны очевидны.
Потребности Украины в восстановлении огромны.
И будут огромны, заявил министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клеверли.
с помощью наших новых мер, сегодня мы усиливаем санкционный подход в Великобритании,
подтверждая, что Великобритания готовы использовать санкции,
чтобы гарантировать, что Россия заплатит за ремонт страны, на которую она так безрассудно напала.
Когда они говорят о потребностях Украина в восстановлении,
параллельно дают еще оружие, чтобы Украина была еще больше разрушена,
чтобы еще больше нынешний кивский режим взял у них в долг,
у них в долг. И вот об этом, собственно говоря, идет речь. Второй повод — это Борис
Джонсон. Здесь все еще интереснее. Вроде как бы это... — Простой писатель. — Ну такая, знаете,
политическая смерть. Сначала был премьер-министром, потом простым депутатом, задним
скамеечником. Теперь сложил в себя депутатский полномочия. Все, пошел в писатели. Так бы и было,
если бы речь не шла о человеке, который фактически является отцом военного конфликта на территории
это его заслуга перед британской короной, перед теми, кто пишет законы, перед банкирами, которые потом хотят когда-то получить деньги затраченные на войну на Украине.
Это значит, что его нельзя наказать, его нельзя оставить и нельзя наказать.
Оставить нельзя, потому что он 104 раза соврал при присяге, нарушил все мысли мои правила британского политического эстеблишмента,
А с другой стороны, он сделал ровно то, что нужно этому политическому эстеблишменту.
Найдено изящное решение.
Борис Джонсон идёт в писатели.
Обращаем внимание на заработную плату.
Я посмотрел заработную плату премьер-министра Великобритании.
Здесь в Daily Mail.
У него будет миллион фунтов в год.
Так вот, заработная плата премьер-министра всем раз меньше.
Ну и скажите, что это политически его выгнали, политически наказали? Нет.
Предложили вариант. Давай так, ты сделал то, что нам надо, но наврал слишком много, поэтому оставить тебя не можем, идешь дейли мейл, получаешь миллион фунтов, пиши о чем хочешь, хочешь о средстве для похудения, хочешь о средстве от перхоти, вообще пиши, чего хочешь, в своих колонках миллион фунтов тебе будет.
И это сразу картиночка для всех тех, кто пытается делать политическую карьеру в Великобритании.
Будете делать то, что нам надо. Посмотрите на Джонсона, все сойдет с вами с рук и заработная плата миллион фунтов.
Ну вообще, конечно, миллион фунтов за статьи о том, как не есть по ночам, да, как победить холодильник.
Это удивительная история, потому что и пенсия неплохая у Бориса Джонсона пожизненная после его премьерства.
Более 10 тысяч фунтов стерлингов она составляет в месяц, в месяц уже.
Вооруженные силы России активно наступают на лиманском и купианском направлениях, сообщает Анна Маляр,
замминистра обороны Украины.
Россия не оставляет панов выйти на границы Донецкой и Лауганской областей.
И тут серьезные бои.
Впервые мы с украинской стороны слышим о том, что мы не только оборонительные действия ведем, но и наступательные.
тревожные сообщения уже несколько дней сотрясают информационное
пространство, потому что на Украину могут быть переданы израильские танки
Меркова. Вот сообщение от Минобороны Израиля. Несколько стран хотят
приобрести израильские танки Меркова. Переговоры пока не привели к
соглашению. Израиль, партнер России, товарищ, наш даже в некоторой степени,
да, то есть у нас нормальное отношение с этой страной десятилетиями продолжающейся и, в принципе,
всегда были взаимоуважительными. Не знаю, додумаются ли израильские власти до такой авантюры,
как передача «Через третьи руки, там через десятый», неважно, через какие израильских танков
украинским в СОУ, потому что понятно, что у Израиля есть проблемы, Израиль
оккупирует незаконно территории нескольких стран и, конечно, через третьи или
десятые руки могут появиться у тех, кто хочет вернуть в родную гавань, например,
аргаланские высоты, тоже вооружение, если будет предпринято такое вот авантюрное решение.
Что касается тех вооружений, которые передаются на Украину, то уже даже американцы пишут, что часть
из него не работает, а часть просто не поставляется. Деньги перечисляются, а оружия нет. Давайте почитать.
Украина заплатила подрядчикам сотни миллионов долларов
за вооружение, которое так и не было поставлено.
А некоторые из широко разрекламированных вооружений,
которые были безвозмездно переды на союзникам Киева,
оказались в настолько плачевном состоянии, что смогли
лишь пойти на запчасти.
Документы Украинского правительства показывают,
что по состоянию на конец прошлого года, поставщики
вооружения не выполнили оруженных контрактах
на 800 миллионов долларов, заключенных после начала
российского вторжения феврале 2022 года.
Всего западные союзники оказали Украиной военной
помощи на десятки миллиардов долларов, одни лишь Соединенные
Штаты и поставили помощи на 40 миллиардов.
Во многих случаях переданные западам современные вооружения
показали себя крайне эффективно, но в некоторых случаях предоставленные
вооружения нуждались в серьезном ремонте, и это в лучшем
случае.
Не менее 30% киевского арсенала постоянно находится на ремонте.
Эксперты говорят, что это довольно высокий показатель
для армии, которое нуждается в каждой имеющейся у нее
единицы оружия для нынешнего, развивающего высоконтернаступления.
Если бы я был военачальником, чья армия передала вооружение Украине,
мне было бы очень стыдно за то, неудовлетворительное состояние, в котором оно находится,
говорит Бен Барри, эксперт по ведению сухопутных воин в международном институте стратегических исследований в Лондоне.
Интересно, это новость с воокупностью, с тем высказыванием, которое позволило себе сегодня Сталтенберг.
Он сказал, что арсеналы НАТО истощены.
Прошу вас.
Ну, вы знаете, во-первых, начну с Израиля.
Давайте не будем полагаться на то, что у нас с кем-то хорошие и добрые отношения.
С Германией у нас тоже были, я помню, и в 90-е, и в 2000-е годы прекрасные и добрые отношения.
И сколько у нас было разговоров в 14-15 годах, да никогда немецкий бизнес не позволит себе потерять российский рынок.
Да что вы, что вы, за это канцлер быстро слетит со своего поста.
Ну и как хочется спросить тех ребят?
Дальше у нас, кстати, очень хорошее и уважительное отношение с Турцией,
что не мешало бэрактары и поставлять.
Далее, третий момент. С Финляндии у нас...
Израиль — все-таки воюющая страна.
И поэтому эти поставки обоюды острые.
Обоюда, они считают, американцы могут.
Вот не говорю, что точно продавят, но надеяться на то, что хорошие были когда-то с кем-то уважительные отношения, я думаю, не стоит.
С Финляндии у нас вообще были прекрасные традиционные отношения после Второй мировой войны, что мы видим теперь.
Поэтому полагаться не стоит.
А пока вернемся к Шольцу, я думаю, который провозгласил очень важный момент.
Посмотрите ведь, что происходит под видом украинского конфликта.
Идет перезапуск военно-промышленного комплекса западных стран.
То есть Германии воссоздаётся сухопутная армия.
И здесь, как коллега правильно говорил,
традиционная англосаксонская стратегия —
превратить Германию в такой ударный таран против России,
который они уже второй раз в истории по большому счёту используют.
НАТО нужна сухопутная мощь, они дают немцам возможность воссоздать эту сухопутную мощь для того, чтобы развернуть ее против России.
Да, как у нас многие говорят, но вы знаете, Германия — страна с ограниченным суверенитетом, совершенно верно, она — страна с ограниченным суверенитетом,
но со стороны кого, прежде всего, со стороны двух англосаксонских стран — США и Великобритании?
И ничто им не помешает использовать механизм ограничения суверенитета Германии для того, чтобы проконтролировать создание соответствующей военной мощи.
Плюс население потихонечку привыкает к ограничениям, к ограничениям в потреблении, к ограничениям на электроэнергию, к ограничениям на воду.
все это пробные шаги для чего, для увеличения военных расходов, для увеличения объемов ВПК,
а также для того, чтобы выбросить большое количество людей из сферы услуг,
для того, чтобы в будущем привлечь их на работу в соответствующие отрасли военно-промышленного комплекса.
Вот основная цель их в континентальной Европе.
Ну а что касается Риши Сунока, то его заявления, по-моему, очень показательны и интересны.
Интересный чем? Я вот для себя на несколько сыной страны решил на них посмотреть, а что трансгендерами нельзя смеяться, их что нельзя критиковать?
Это что некая высшая каста.
Вы что себе позволяете?
А это что высшая каста? Это что сверхлюди?
Санкции.
Это что?
Отмена.
А, то есть мы от либеральной цивилизации, как она себя провозглашала на Западе, действительно сбрасывает маски,
маски, тогда она больше нелиберальная. Значит у нее нет трех фундаментальных заслуг,
какие они себе с 18 века ставили в плюс и размахивали ими как знаменем. Свобода слова, а почему
собственно нельзя критиковать и почему собственно нельзя иронизировать. Второе, неприкосновенность
частной жизни, если что-то сказал в частном порядке, это становится всеобщим достоянием. И третье,
это разделение людей на определенный каст, а касты не все равны перед законом, а создается
прецедент, что некоторые равнее других. Где в законе написано в британских, что нельзя
смеяться над какой-то категорией людей? Где это такое положение? А поскольку право-прецедентное...
Подождите, сейчас подскажете. Пропишут. О, совершенно верно, пропишут, обязательно пропишут.
То есть, их культура идет к ужесточению внутрополитических норм через...
То есть, в Соединенных Статах сорвали флаги ЛГБТ на прайде,
и до десяти лет грозит тем людям, которые их сорвали?
То есть, к любому можно прицепиться, любому можно...
Если бы они сорвали американские флаги, ничего бы и не было.
Вообще, понимаете, вот на ваш экран, кстати, эти кадры.
Вот зломышленники срывают флаги ЛГБТ.
Увозят с собой 10 лет тюрьмы, максимальный срок.
То есть создается прецедент, а завтра будут видены еще прецеденты по полному ограничению гражданских свобод.
Вот мы и получаем фактическую отмену тех гражданских свобод, которыми так Риана всегда в истории размахивали.
А были ли мальчики, были ли гражданские свободы?
Может быть их в таком виде не было, они хотя бы и пустулировали.
А теперь они уже это и не пустулируют.
Вот в этом уже большая разница.
То они хотя бы лицемерно игрались.
17 назад в этой благословенной стране я наблюдал на Бруклинском мосту,
на проявление гражданских свобод, поразительная история.
Стоял большой черный полицейский,
и несколько протестующих перекрыли Бруклинский мост.
Это была акция Occupy Wall Street.
Молодые люди протестовали против капитализма.
Он сказал, у вас минута, ребяточки, и минута, чтобы освободить проезд по мосту.
Ровно минута прошла.
Этих ребят просто забили ногами и дубинками, свинтили и увезли.
Бруклинский мост был свободен. Вот они вам гражданские свободы.
Александр Павлович.
Здесь интересен тот факт, что вроде бы как от лица Бориса Джонсона
Водзился локдаун в Великобритании, опять-таки британская политическая верхушка,
частью которой являются Джонсон, культивирует вот эти самые сексуальные меньшинства и трансгендеров.
Дело из них людей неприкосновенных.
И одновременно они же сами не соблюдают собственные правила и над ними смеются, понимая всю абсурдность происходящего.
В этой связи внимания вопрос.
Кто или что заставляет этих людей двигаться по данному маршруту?
Конспирология, теория, заговоров, не знаю.
Конюнктура?
Но совершенно очевидно, что какие-то силы, может быть, это конюнктура, общий мейнстрим.
Но почему-то мне кажется, что общий мейнстрим, это вот эта вечеринка,
то есть там же не только Джонсон развлекается и другие представители британского эстеблишмента.
И тем не менее, да, возможно, своим все остальным закон, как было принято во время направления Мусоления, но мне представляется, что здесь что-то другое.
Анализирую обстановку на линии боевого соприкосновения, каким выводом можно прийти уже сейчас.
Во-первых, совершенно очевидно, что блиц-криг вооруженных сил Украины, на которые так все рассчитывали, провалился.
этого не произошло. Даже известный киевский пропагандист Гордон был вынужден признать,
что ожидали рывка, как варьковской области столкнулись с ожестощенным сопротивлением,
обстановка для ВСУ очень сложная. Второй момент, нам не нужно впадать в айфорию по этому поводу.
Противник неразгромлен. Совершенно очевидно, что украинская армия продолжает наступательные
действия. Этот наступательный потенциал не иссяк. Есть определенные тактические
продвижения, несмотря на значительные потери в живой силе и технике.
Давайте, Александр Павлович, посмотрим показания одного из украинских командиров,
раненого, которого спасли наши врачи. Послушаем, что он говорит.
У вас там специально, что ли, на мясо пускают вперед в технике?
Да.
Подразделения или апарды вот это все дрянь есть?
Нету?
У нас ничего нету.
Все.
И автоматы.
Откуда?
Хер Сонщина?
Солынь.
Все, он жив здоров, ему оказали помощь.
В общем, наверное, попадет в списки на обмен, если не совершал
Серьезных преступлений.
Ну, видите, по всей вероятности они все же используют тактику, пытаясь завалить русские оборонительные позиции трупами,
понимая, что в отличие от украинского общества, российское общество, тот самый порог боли еще далеко не перешло,
и вообще российское командование бережет своих солдат, это совершенно очевидно.
Проводя определенные исторические аналогии, хотя любая историческая аналогия хромает каждая ситуация уникальна в своей степени,
тем не менее, проводя с гражданской войной, возможно, когда-то в истории вот этот конфликт
внутри русской цивилизации назовут второй гражданской войной. Вот у Николая Викторовича его работа.
А почему хромают аналогии? Русан Платонович, вот это даже парень, враг,
наш противник на данном этапе. Волынь просто центр Бандеровщины, абсолютный,
но ничего не гекает, никакого акцента, чистый русский язык абсолютно нормально общается на этой языке.
Еще раз, да, здесь вот только что ему оказали помощь эти кадры из госпиталей, с ним все в порядке, он будет жить и будет здоров.
Так вот, заканчивая эту мысль, я хотел бы сказать, что написано тоже немало этой в мемуарах военночальников различных белых армий.
об этом указывается, западные державы, антантов, в тот период времени поставляли белым
постоянно неисправную технику в недостаточном количестве, только лишь для поддержания
конфликтов внутри России. Более того, вынашивали планы мирного соглашения между советским правительством
и белыми, которая позволила бы территорию бывшей Российской империи разделить. Ну,
у них, естественно, из этого ничего не вышло. Как мы знаем, одна сторона победила в гражданской
войне иностранная интервенция вынуждена была эвакуироваться в срочном порядке с территорией
Российской, Советской Федеративной Республики. Тем не менее, если когда-то историки будут описывать
этот конфликт, я думаю, что мы найдем схожие факты, потому что в первую очередь, главное там,
естественно, не вот эта лживая забота якобы об Украине. На самом деле, главное, это профит,
выгода. И как только эта война перестанет быть выгодной, а не моментально спишут и Украину,
и нынешнюю украинскую верхушку в Утиль, ну а на сегодняшний день, конечно же, к Вильнюскому самету
необходимо продемонстрируется определенные успехи. А если не продемонстрирует? Если не продемонстрирует, я думаю,
что будет пересмотрена тактика поддержки Украины, то есть будет произведен определенный анализ, они же там
все считают. Если будет сочтено, что дальнейшая война по-прежнему будет приносить тот самый профит,
они дадут Украине авиацию.
Пока, по моему мнению, все именно к этому идет.
Так наоборот, чтобы они наконец-то показали какие-то результаты, и мы дадут авиацию.
И в любом случае ее дадут.
Как бы не закончилось это наступление?
Именно так. Но, если, опять-таки, значит, оценка потенциала украинской армии
будет сделана не в пользу возможностей наступательных возможностей в СУ,
ВСУ, ну и Щерпан, человеческий кадровый ресурс.
На сегодняшний день вот из этих категорий надо исходить.
Нужно задаваться двумя вопросами.
Первое, исчерпан ли кадровый ресурс вооруженных сил Украины,
позволяющий проводить эффективные наступательные операции?
Нет, конечно.
Второй вопрос, сохраняет ли Российская армия,
сохранит ли после эффективной оборонительной операции,
вы же видите, даже вот из сообщений нашего коллеги,
военного корреспондента,
речь идет о том, что они постоянно подводят резервы,
а наше подразделение ратируется внутри собственного личного состава.
Сохраним ли мы возможность для проведения ответных, встречных,
контрнаступательных операций?
От всего от этого будет зависеть, конечно, эту...
Мы здесь можем перервать только пабликами, Сон.
Конечно.
Да, и там, потому что резервы еще даже не вводились в бои.
Ну вот, поэтому, значит, все это, естественно, будет оцениваться на Вильнювском Самете,
будут приниматься соответствующие решения.
Если вы спросите, каков мой прогноз,
я считаю, что однозначно нас ждет
еще несколько раундов этой войны,
однозначно у Украины появится авиация.
Эта авиация не будет с достаточным количеством
для того, чтобы переломить
общую тенденцию, связанную
с господством России в воздухе,
но они получат возможность запускать
эти вот ракеты с тормшеддом.
И это наделает много еще горя, беды и крови.
И нам предстоят еще
длительные, тяжелые бои
для того, чтобы наконец, значит, добиться цели,
которые поставлены специальной военной операцией.
Это такой прогноз.
Ну...
Из-за этого пока будем исходить.
Он безрадостный, на самом деле, почему?
Потому что...
Ничего хорошего в войне нет, что радостных прогнозов.
Война идет внутри нашего дома.
Вот это важная мысль.
Боремся же не просто за территории,
или за то, чтобы Украина стала нейтральным государством.
Мы же понимаем, что эта борьба носит другой, более глубокий характер.
Мы боремся внутри русской цивилизации,
за то, чтобы навести порядок в нашем доме,
выгнать оттуда чужаков, чертовой матери
и тех наших единокровных братьев,
которые помутнились рассудком,
привести в добропорядочное состояние.
Интересно, Байден выступил на Кануне.
Он заявил, что никаких аллегот при вступлении в НАТО
для киевского режима не будет.
Давайте послушаем Джо.
Вы будете облегчать Украине вступление в НАТО?
Нет, потому что они должны соответствовать тем же стандартам.
Так что я не собираюсь им ничего упрощать.
Я думаю, что они сделали всё, что связано с демонстрацией
способности к военной координации.
Но есть целый вопрос, безопасно ли их система и не коррумпирована ли она.
Соответствует ли она всем стандартам, которым соответствует любая другая страна в НАТО?
Я думаю, что это будет.
может но это не автоматически что вы что вы 100 процентное соответствие стандарта
мната вернемся берлин в ужасе от того что танкеля порт два скоро доедут до
москвы не своим правдаходом но оттого и страшно азиатский портал инфабрикс
общает что россия не только успешно выводят из строя немецкие машины это
репутационные потери но и получила несколько танков в качестве трофеев
Их отправили в Россию, где специалисты смогут их изучить и узнать секреты немецкой оборонки.
Параллельно в Бондастаге задают неудобные вопросы о том,
на кого действительно работает немецкое правительство на немцев или на режим Зеленского.
Что вы хотите на Украине построить?
Вы уже завалили ее деньгами до верху. По формуле все включено.
Прозов, Раубер Бог, не важно, что, подумают, имецкие избиратели
стали легендарной, а тут еще и Хаббек подключился
в связи с угрозой остановки поставок российского газа.
Я цитирую, еще до того, как люди замерзнут, нам придется
приостановить или даже полностью остановить нашу промышленность.
Хочу спросить Гер Хаббек, а вы точно наш министр экономики?
Или министр экономики Украины?
Чьи интересы вы представляете Германии или других стран?
В нашем гражданам ответы известен.
Это бандера Бербокс, это Володимир Хаббекс.
У нас правительство бандеры Бербокс и Володимир Хаббекс.
Бегал, мои дамы и теанны.
Бандеры Бербокс, Игорь Юрьевич.
Главная цель украинского наступления —
это преподнести подарок к Вильнискому самету НАТО,
тем странам Запады, которые активно скалачивали и реализовывали.
Сначала вот этот антироссийский пакт западный, где Украина выполняет роль поставщика живой силы,
несет потери в своей территории и людей, а вся накачка идет западная. Поэтому было крайне важно.
Но если не принести скальпель русского солдата, а мы видели совершенно отвратительные подлые выходки даже в США, когда там устраивались такие перфомансы,
которые по нормам современного гуманитарного права должны просто в уголовном виде преследоваться, то дать какой-то шанс всему западному альянсу верить в успех.
того, что Россию можно опрокинуть, раздавить и дальше расчищенеть.
Цель остается самая решительная. Другое дело, что в этой войне,
которую Запад ведет против России, используется украинское пушечное мясо,
живое село, а все остальное делается руками западных партнёвов.
Вот даже на этих всех подготовительных курсах, где готовились подразделения
вооружённых сил Украины, именно русские были обозначены как враг,
Убей русского, вот с каким лозунгом британские, американские, польские, другие западные инструктора готовили вооруженные силы Украины, которые сегодня разбивают лоб и стачивают зубы у русскую оборону на нашей земле.
Подарка, к самему, очевидно, уже не будет.
Да, произошли определенные уроки, которые мы извлекли.
И мы видим, что та тактика российского военного командования,
которая сегодня используется и применяется,
она обессмысливает.
Во-первых, те уроки ведения войны,
которые западные страны преподали в Украине,
и, может быть, те действия, которые были успешны,
эффективны еще где-то в прошлом году,
и принесли в Украине определенные результаты военного характера.
Давай с правой руки послушаем, Нью-Йорк Таймс, вы продолжите.
Группа солдат выбралась
из своего украинского бронетранспортера всего на несколько минут, когда из-за деревья
вперед ними раздались выстрелы российской артиллерии. Дюжные или около того солдат,
присланных укрепить траншею, оказались прижатыми к земле на несколько часов.
Засада была частью терпеливой, дисциплинированной операции, которая контрастировала с беспорядочной
российской тактикой, характерной для большей части первого года войны, начиная с февраля
2022 года. Это была убийственная демонстрация того, что российские военные учились на своих ошибках
и приспосабливались к украинской тактике, изначально сильно недооценив ее. Российские бронетанковые
колонны, например, больше не врываются в районы, где их можно быстро повредить или уничтожить. Войска
все чаще используют беспилотники и зондирующие атаки, чтобы найти украинские окопы перед
нанесением удара. Но московские войска улучшили свою оборону, артиллерийскую координацию и поддержку
воздуха, организовав компанию, которая может сильно отличаться от первых дней войны. По словам
западных чиновников, эти улучшения скорее всего сделают Россию более жестким противником,
особенно учитывая, что она сражается в обороне, используя свои сильные стороны на поле боя.
Американские официальные лица признают, что российская тактика улучшилась.
Вообще подозрительно, когда американская пропаганда хвалит нашу армию.
Я думаю, это просто тот анализ, который дают. В данном случае военно-бозреватель этого издания
Мы, разумеется, можем только читать, но руководствоваться в оценке своих действий мы должны исключительно на наше чувство здравого смысла.
Ну и, разумеется, на тех боевых генералов, не паркетных, которые пришли в боевые порядки войск и взяли на себя управление ключевыми участками фронта.
В этом плане еще раз хочу акцентировать внимание на последнее выступление президента России Владимира Путина,
когда он сказал, цели специальной военной операции не меняются, подлежат реализации в полном объеме, и Россия будет их добиваться.
При этом мы не отталкиваемся от тех предложений, мирных переговоров, с которыми приезжают различные, скажем,
Группы стран и отдельные государства мы открыты для обсуждения любых разумных предложений,
даже если в них что-то нас не устраивает.
Но повторяющий раз, цели специального инаоперации не меняются, подлежат исполнению в полном объеме.
Тактика действительно российской армии адаптировалась под существующие реалии.
Во-первых, надо отметить высокую ситуационную осведомленность на поле боя,
когда попытки вот вооруженных сил Украины выдвигает различные резервы, бронегруппы,
действует различным, а путем натолкивается, во-первых, на то, что у нас устойчивая оборона,
но любая оборона, она базируется на мужестве профессионализма,
воготовности личного состава. И в этой, пока схватки, мы более успешны.
пока. Я надеюсь, что точно так же мы будем успешны и в последующие несколько недель,
потому что очевидно, что натиск Украины будет нарастать по мере приближания Вильнинского
Самета, им надо будет чего-то демонстрировать. Демонстрировать пока нечего, кроме своих потерь,
и вот то растущее раздражение, которое есть сегодня в рядах и украинских военных и общества,
Они прорываются вот такими достаточно неожиданными, нестандартными интервью, когда командир подразделения спецназа, главного управления разведки Министерства обороны Украины, вдруг на русском языке заявляет такие вещи, за которых по идее за ним должны сразу после эфира приехать из СБУ и на допрос с пристрастием.
Мы не знаем, что это такое. Либо зандаж, либо действительно мнение, которое прозвучало, которое отличается от киевского мейнстрима,
но это тоже достаточно характерные вещи, когда признаются неизбежность тех изменений, которые произошли.
Новые государственные границы Российской Федерации нам ещё предстоит не только обраняться, но и двигаться вперёд,
освобождать оккупированную ВСУ российскую территорию, а дальше устанавливать и санитарную зону,
даже если будет и выход на некие мирные договоренности.
У нас гуманное отношение к пленным.
Да, мы понимаем, это противник.
Противника надо уничтожать,
и мы делаем все, чтобы его уничтожать на поле боя.
Но если в руки к российской армии попадают раненые,
вооруженных в силу Украины, пленные,
то с ними обеспечивается обращение в соответствии с нормами женивских конвенций.
И это правильно, если сдались, если попали в плен, если ранены, мы действуем, исходя из норм международного гуманитарного права.
Ну и в заключение хотел бы еще раз сказать по Израилю.
В Израиле есть хорошие аналитические структуры спецслужбы, пусть они трижды подумают, какими реальными проблемами может обернуться для безопасности государства Израил.
Попытка передать, пусть явочным, пусть таким многоформатным характером
израильской бронетехнику для вооружённых сил Украины
это не запугивание, это призыв к Израилю
задействовать аналитические способности разведки
посчитать результаты, с которыми столкнётся Тель-Авив в конечном итоге.
Проживучесть нашей техники, посмотрите на боевой вертолёт К-52
Без хвоста, видимо, попал туда снаряд пазырка,
летит, возвращается на базу, все в порядке с экипажем,
с вертолетом будет отремонтирован и вернется в строй.
Огромное спасибо конструкторам из Приморского края строителям,
вертолетов строителям.
На заводе прогресс в Арсеневе делают эти боевые машины.
Мы вернемся.
Российская служба внешней разведки сообщает, что Киев решила отправить на переработку партию облученного топлива с Ровинской АЭС.
Магатэ при этом никто не уведомил. Предполагается, что материалы будут использованы для создания так называемой грязной бомбы.
В ведомстве сообщили, что возможное применение такого боеприпаса будет иметь тяжелейшие последствия.
Войну к конвенциональным оружием высовывания тянут, вот и прибегают к терактам и размышляют запрещенных боеприпасов.
поскольку западным оружием тоже вышел Канфус.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
вероля 22 года и до конца прошлого года Киев передал компаниям
поставщикам более 800 миллионов долларов на контракты,
которые оказались полностью или частично неисполненными.
В части обещанных вооружений Запад еще не поставил,
другая часть пришла непригодной для использования.
Около 30% в среднем в любой момент времени находится на ремонте.
В то же время французские и американские смеи высоко оценили
изменившуюся тактику российской армии и отлично подготовленную линию обороны.
По этой дороге, которая простреливается русскими, нужно передвигаться крайне быстро.
Справа от нас американский БМП Бредли, в километре попрямой первая линия войск Владимира Путина.
Прячий автомобиль в кустах около заброшенного здания – это команд украинских операторов дронов
Дронов согласилась на съемки при условии засекречивания их местоположения.
Эти закаленные в боях ребята знают, что у их противников было время подготовиться к широко
разрекламированному контрнаступлению. Первое наблюдение подтверждают это.
Их очень много, они очень хорошо окопались. А куп очень глубокие и хорошо снабжены.
Это практически подземный город.
Дрон Камикадзе, предоставленный волонтерами, направляется к цели.
однако через несколько минут оператор сталкивается с препятствием. Помощник пытается поймать
сигнал, но сигнал пропал. По другую сторону линии фронта российская оборона подготовилась.
Им удалось оборвать всю связь в этом секторе, всё как
в тумане, я просто не видел цель и в итоге потерял связь
с дроном.
«Дрон упал на их позиции, но я даже не знаю куда».
Они пытаются запустить второй дрон, однако и в этот
раз оператор быстро теряет связь с дроном, как и в
прошлый раз дрон был потерян.
Сегодня русская стена оказалась непроходимой.
Украинские батареи постоянно ведут огонь по российским позициям,
которые выглядят буквально непробиваемыми.
Мы часто слышим звук беспилотников.
Они – сигнал возможного арт-опстрела.
Мы просто бежим в укрытие,
потому что уже другой беспилотник также был замечен над головой.
«Российские беспилотники всегда в небе, и если мы находимся на открытой местности,
они могут нас обнаружить».
«Зеленский попросил Сунок и усилить санкционное давление
на Россию, скоординировать с ним позицию на каноне санитоната
в Вильниск.
Телефонный разговор прошел на каноне.
Зеленский настаивает, что ему нужны конкретные перспективы
членство Украиновой Альянсии, чтобы получить гарантии безопасности. Сунок
выслушал неутешительные, надо полагать, новости контрнаступа и просьба
Зеленского передать в СУ еще больше оружия дальнего радиуса действия.
Кроме того, получил благодарность от своего верного прихлебателя за
организацию конференции по восстановлению Украины.
Мероприятие запланировано в Лондоне 21-22 июня, то есть как раз в день памяти
с кордой.
Впрочем, сунок может и соврать.
В чем его как раз соуличили британские СМИ?
Там активно обсуждают видео, на котором якобы слышен
голос премьер-министра, который высмеивает лидера
либерально-демократической партии Эда Дэйви за поддержку
трансгенеров.
Кадры, снятые две недели назад, на вечеринке с участием
депутатов-консерваторов, при прессе обвиняет сунок
в двуличие лицемерии, в общем, не везет соединенному
королевству с премьерами.
Сегодня появилась видео на веб-сайте Pink News с участием самого премьер-министра.
Расскажите нам поподробнее об этом видео.
Да, это так. Это было пару недель назад.
Премьер-министр бесерул с комитетом 19-22 с группой депутатов-консерваторов
«Задние скамьи». И он просто пошутил об отношении лидера либеральной партии Эда Дэйвик
трансгендерным женщинам.
Рише сунок был пойман за шуткой о трансгендерах в опубликованной
видеозаписи с недавней встречи с комитетом 1922 года.
Сунок шутил над лидером либерал-демократов с Эром Эддем
Дэйви после того, как он ранее сказал Нику Феррари
из LBC, что женщины совершенно ясно могут им испеть.
«Их могли бы высказать, что такое женщина».
Правда в том, что подавляющее большинство людей, чей биологический
пол соответствует их ощущениям и они чувствуют себя женщинами.
Но есть очень небольшое количество людей,
которые так не считают и закон, признают их уже более 20 лет,
так что это проблема не нова.
Я знаю, что этот закон правильно справился с этим.
Закон существует для того, чтобы расширить пространство
для однополых отношений, чтобы люди могли иметь эту возможность
для однополых отношений в соответствии с законом.
Вы так и не ответили на вопрос, может ли у женщины быть пенем?
Я только что ответил.
Я ясно дал понять, что если люди, подавляющее большинство людей, имеют тот же пол, что и их биологический пол, но небольшое число другом.
Поэтому у женщины может быть пенис? Совершенно ясно.
Сунок был заснят на видео, когда он шутил о женщинах с пенисами и высмеивал лидеры либеральных демократов Эда Дэйви за поддержку прав трансгендеров.
Кадры взяты со встречи с комитетом 1922 года.
Группы консервативных депутатов, который собирается еженедельно во время заседания парламента 5 июня 2023 года.
По оценкам присутствовало до сотни депутатов, в том числе председатель комитета 1922 года,
Сэр Грэмбредди, и министр по делам ветеранов Джонни Мёрсор.
Это демонстрирует то, как серьёзно он просчитался и то, почему он вовсе не годится на роль лидера нашей страны.
Возможно, вы заметили, что Эд Дэйви был очень занят, как я.
Вы, вероятно, заметили, как он был занят тем, чтобы убедить всех, что у женщин явно есть пейнерс.
Я думал об этом. Как вы все знаете, я большой поклонник того, чтобы все изучали математику до 18 лет.
Но, оказывается, что нам нужно сосредоточиться на изучение биологии до 18 лет.
Теперь некоторые люди сочтут это высказывание сунок оскорбительным и трансфобном.
Некоторые люди действительно считают это неприемлемым.
Некоторые люди, однако, думают, что это просто точка зрения.
И на наш взгляд, он придерживается общей точки зрения.
И мнение Downing Street состоит в том, что это ничем не отличается от того, что премьер-министр говорил ранее.
И поэтому я не думаю, что он будет особенно расстроен тем, что это стало достояние в общественности.
Сегодня ночью вооруженные силы России нанесли групповую удару
с каточным оружием большей дальности морского базирования по местам хранения
военной техники иностранного производства.
Минобороны сообщают, что все назначенные объекты поражены, цель удара достигнута.
Прям сейчас наши войска активно наступают на лиманском и кубенском направлениях.
Идут серьезные бои.
Это уже сообщение от замминистра обороны Украины Гамны Маляр.
То есть, намечается направление уже нашего контр-удара на позиции ВСУ в направлении Харьковской области.
Что Украина сможет добиться быстрых результатов, начинают открыто в этом сомневаться.
На Западе целые ряд изданий сообщают о множестве подбитой техники и паники в рядах украинской армии.
На Украине разворачиваются жестокие бои на линии фронта.
Контор наступления Киева идет полным ходом.
Войска упорным трудом добиваются победы над сильно укрепленными позициями России.
Авеоудары и артиллерийские атаки со стороны России продолжаются.
Как сообщается, замедляя украинское продвижение.
Немецкий леопард на полном ходу несется по грунтовке, впереди полыхает подбита американская БМП Бредли.
Не меняя курс, танк таранит машину союзников Паната.
Одним из самых укрепленных районов является тот самый критически важный район, Кьюго от Запорожья.
Вы можете понять, почему для Москвы крайне важно удержать сухопутный коридор.
Цель Украины — прорвать оборонительные позиции, перерезать сухопутный мост.
Но не ожидайте, что это произойдет в ближайшее время.
Еще раз повторю, Россия подготовилась.
За последние сутки на границе ДНР из Апарожской области противник бросил в атаку
несколько тысяч боевиков и наемников, усиленных западной бронетехникой.
В ходе боя в САУ потеряли до 800 военнослужащих свыше 70 танков,
около 150 бронемашин, среди которых американские БМП Брэдли и Страйкер.
Ну что, братец? Здравствуй, потк.
Ещё шла, давай, дружище.
Эй, попал, есть.
Один британский танк Challenger 2 не был потерян в бою,
и пока они всё ещё находятся в резерве.
Один из моментов, который будет проверен в этом наступлении,
это насколько хорошо, они усвоили западную доктрину,
особенно в части проведения общего изковых комбинированных операций.
Мы этого еще не видели.
Это будет серьезным испытанием.
Смогут ли украинцы вести эту войну в западном стиле?
Украина вряд ли добьется стремительных успехов.
В ходе контурнаста поделают неутешительный для Зеленского вывода
американская газета «Вашингтон-Пост».
В общем, вот внатовская техника.
Не выдерживает, наверное, наших донитских парней.
На этих кадрах российские штурмовики на одном из участков фронта захватили американские МАК СПРО и взяли в плен свыше десятка украинских солдат.
Ещё одна группа боевиков сдалась в плен спецназа Ахмад.
Когда вас сюда отправляли, что вам говорили?
Николаймед.
Николаймед?
Казалось, что тут осталось машины, двое, трое, вакуума.
Мы сказали, что будет арт-позатовка, кучерялое, эту фатку.
На этих кадрах российские дроны Камикадзе массово уничтожают
западную технику.
Стоимость одной единицы составляет до 10 миллионов
долларов.
Цена беспилотника при этом всего около 100 тысяч рублей.
Российская армия уже перемалывала третье вооружение, которое
Запад передал Украине.
Воизвимость своих машин признают и пропагандисты дойча Велле.
Леопард — это достаточно живучая машина,
удобное в управлении и боеспособное.
Но эта машина не является неуизвимой.
Это не то, чего нельзя было бы уничтожить.
Анфрисовский нахваленный Леопард.
Бои, две техники работают.
Украинские танкисты, участвующие в контрнаступлении в районе Запорожья,
имитируют поломки своих боевых машин и страха
перед боем с российской армией, 22-летний заряжающий
с позывным пуговица рассказал нам, что некоторые солдаты
имитируют повреждения собственных танков, лишь бы не идти
в бой.
При этом военные не осуждают товарищей, отмечая, что
если российский снаряд попадет в танк, то экипаж
станет кучкой пепла.
В Вашингтоне технику НАТО приказали беречь импровизированные
ангары для бронемашин украинские боевики, оборудуют в домах
и прикрываются мирными жителями, чтобы не стать
целью российской артиллерии.
На запчасти ремонт, как сообщает британская газета
Гардиан приходится скидываться из своего кармана.
Поборы составляют до 70% потоклада.
Войска выведены в тыловые районы, продолжают тренироваться, атаковать вражеские позиции.
Это важно для крупного контрнаступления Украины.
Солдаты говорят, что бои, которые они вели с русскими, были чрезвычайно тяжелыми.
И приходилось сражаться за каждый метод.
Новые кадры уничтожения западной техники в ходе украинского контрнаступа
публикуют мино-бароны. Огнём артиллерии поражены танки, боевые машины пехоты и бронетранспортеры.
40% солдат, которые обучались в одной стран Прибалтске и поддерживались связь со своими инструкторами,
погибли, приводят данные французская газета «Лимон».
Бойцов 68-й бригады называют «охотниками». Только двое из этого батальона из 500
человек до войны были профессиональными солдатами, но теперь они военные с оружием,
поставляемым западам.
Мы несём потери, но без потери не будет победы, не будет, и мы должны идти вперёд.
Украинские войска приостановили своё наступление,
поскольку командиры подводят итоги последних двух недель
и анализируют способы прорыва российских позиций без огромных потерь.
Россия воспользовалась своим превосходством в воздухе
и ограниченными возможностями киевской ПВО,
и ПВО, чтобы нанести удар по украинским бронетанковым
колоннам и остановить серию атак, уничтожив некоторые
современные западные вооружения, которые были переданы
Украине.
На банковой при этом делают вид, что сохраняют оптимизм
замминистра обороны Украины Ганна Маляр говорит, что
в СОУ удалось продвинуться на нескольких направлениях.
Впрочем, все это не представляет угрозы основным линиям
российской обороны, резюмирует газета «Волстри Джорнал».
Россия научилась на ошибках украинский контрнастоп
заранее обречённый на провал пишет Нью-Йорк Таймс.
«Вот окопы, вырытые русскими всего четыре месяца назад.
Длубже и лучше построены».
Позиции украинцев находятся в этом направлении в километре
отсюда.
Здесь раскинулась сеть окопов, а поля впереди плотно
заминированы.
И это затрудняет контрнаступление украинской армии.
Если Киев потерпит неудачу в контрнаступе, подготовить новую операцию не получится и Киев придется сажать за стол переговоров, считает президент Чехии экспредседатем военного комитета НАТО Петр Павел. Зеленский пытается запугать европейцев и американцев в интервью на ТС.
Может, эти кандидаты в президенты и сенаторы, которые думают, что поддержка Украины обходится очень дорого,
тогда сами готовы боевать или отправлять на фронт своих детей, а не готовы умирать,
потому что в любом случае им придется это делать, если НАТО вступит в войну.
Если Украина проиграет и Россия оккупирует ее, то Россия пойдет на Польшу, страны Балтии и так далее,
и начнет войну с одной из стран НАТО.
И тогда США придется выбирать между Роспуском НАТО и вступлением в войну.
Контронаступление Украины против России пока только набирают обороты, как пишет СНН.
Все попытки растянуть российские подразделения в разные стороны и нанести удар на самом сладом участке терпят неудачу.
Телеканал утверждает, к завершению Контронаступа Киев изменит свое отношение к переговорам с официальной Москвой.
Подполковник главного управления военной разведки Украины уже предлагает отдать земли русским.
Сейчас соврать и сказать все. Мы сейчас 100% всех выгоним за границу 1991 года и завтра мы победим.
Это будет полный чушь и бред.
Есть солдаты на фронте?
Есть ли солдаты на фронте, которые говорят категорично нет? Никаких переговоров с врагом.
Есть, конечно. И я думаю, что на каком-то этапе будут переговоры.
Может быть, это будет что-то Украина отдаст.
Может она отдаст территории Тамба, Слуганск, может быть.
И то я считаю, что может быть это где-то и правильно отдать эти территории, потому что население Дамбасы и Луганская, оно полностью пророссийское.
Константин Федорович.
Ну, прежде всего, я хотел бы начать с того, чтобы выразить признательность, благодарность от нас всех, тем солдатам и офицерам, командирам, ейдовым,
гражданским лицам-волонтерам, которые участвовали на протяжении всех этих
месяцев подготовки нашей обороны. И судя по тому, что мы сейчас видим, их усилия
не пропали даром. Рано подводить итоги. Мы говорили, что в ходе военных операций
активных боевых действий преждевременно, раньше времени паниковать или праздновать победу.
Но очевидно, что серьезное оказывается сопротивление. Это сопротивление не даёт
украинским войскам достичь поставленных целей и удивить своих союзников Паната своими успехами.
И как и ожидалось, это вызывает самую разноречивую реакцию, как бы не хотели на Западе хорохориться и продолжать утверждать, что все хорошо, прекрасная маркиза и что поддержка Украины является безалтернативной, сомнения все чаще звучат, в том числе и в политических кругах.
Есть еще один фронт, который всем, как мне кажется, очевиден. Это флонд политический
и дипломатический. Соединенные Штаты пытаются сейчас разобщить то самое большинство в мире,
которое на самом деле не хотела бы американского диктата и высказывает отличный от западных
стран от союзников США и самих США мнения происходящих. Отсюда то, что происходило на этой неделе, визит
прежде отложенной государственного секретаря Блинкина его переговоры в Китай. Он уже выступил
с отчетом по этому поводу, заверив, что Китай не собирается помогать России в военные операции.
При этом вынужден было сказать о том, что Министерство обороны Китая не собираются возобновлять
военконтакты с Министерством обороны Соединенных Штатов. В этом направлении он не достиг успеха,
но мне кажется мы должны серьез относиться к этим попыткам не только в связи с отношениями
китайскамериканскими, но и вообще внимательно следить за тем, что происходит, потому что попытки
растащить тот лагерь, который мы по крайней мере рассчитываем, будет с нами сотрудничать,
они предпринимаются очень активно. И в отношении Ирана такие попытки делаются,
попытки договориться на неформальном уровне, несмотря на все острые американы-иранские
противоречия, каким-то образом соблазнить иран отказом
сотрудничества с Москвой, и попытки делаются использовать
третьи страны.
Например, как вам понравится, в ближайшее время в Монголии
пройдет конференция, насколько мне известно при активной
поддержке Соединенных Штатов, где будут обсуждаться
алтайские корни кочевой цивилизации, при том, что сам
Алтай, как известно, находится на территории России и Алтайской края,
Республика Алтай, но вот на эту конференцию в Монголии Россия не приглашена,
зато приглашены наши соседи и Средней Азии, или Центральной Азии, и так дальше, и так больше.
Конечно, в каждом этом случае есть контраргументы, есть попытки с нашей стороны и успешные попытки
вести контр-игру. Это линия фронта проходит везде, включая
Совет безопасности, дискуссия о том, как он должен расширяться и кто в этом
случае его играет, если он будет расширен. Обращаю внимание, что целый ряд наших
экспертов пришел к мнению, что нам нужно взять на вооружение лозунг расширения
Совета безопасности. Кто-то с ними спорит. В общем, идет активная борьба за
привлечения на свою сторону за сочувствие в этой трудной,
серьезной борьбе.
И я заканчиваю, хотел бы сказать, в самом деле нам
нужно сделать все возможное для того, чтобы наши военные,
все, кто причастен к видению военных действий, получали
как можно больше всего для них необходимого, чтобы
не испытывали недоставка в ни в чем, чтобы не только оборона, но и наступление
прозвучало в сводках нашего министерства обороны, когда к этому подойдет время,
когда для этого будут основания на поле боя. И, конечно, мы в этот момент должны
делать все для того, чтобы здесь внутри страны все понимали ответственность всех
и каждого за то, что происходит. Потому что происходит отечественная война за
за наше выживание в этом мире, за то, чтобы сохранить свою
самостоятельность, чтобы не дать унизить Российскую
Федерацию и добиться той самой победы, которыми
все хотим.
В отчете ЕС по заявке Украины на членство говорит, что
Киев выполнил два из семи условий необходимых для
начала формальных переговоров о вступлении в Евросоюз.
Ройтерс сообщает об этом, ссылаясь на источники,
называющие это прогрессом, два из семи.
Что касается наших с вами противников, то здесь, конечно, ситуация очевидна.
Вы очень важную тему подняли, потому что сегодня, например,
будущие финские министры заявили, что из бюджета Финляндии не будет выделяться помощь
африканским странам, которые поддерживают Россию.
То есть финны раньше поддерживали разные фонды.
Причем это миллиарды долларов в год, евро в данном случае, теперь вот условия.
Если вы за Россию, если вы сочувствуете Россию, касается это африканских стран, тогда голодайте, помогать мы вам не будем.
По поводу Китая, Столтонберг, например, не согласен с американцами.
Он считает, что во всю мы сотрудничаем, в том числе в военной технической сфере.
Давайте послушаем Генсека НАТО.
Если бы Вази начался конфликт, это имело значение для НАТО.
Мы видим, что Россия и Китай становятся всё ближе.
Они проводятся в местные учениях, они подписали соглашение безлимитным сотрудничестве.
Легко можно представить конфликт, где Россия и Китай могли бы действовать вместе.
Поэтому необходимо предотвратить возможность любого конфликта так же в той части мира.
Я думаю, что визит салевано в Пекин в минимальной степени.
Блинкина.
Он в минимальной степени связан с Россией.
Это чисто двустороннее отношение, которое достигли небывало плохого уровня.
И стоит вопрос о том, что они могут стать ужаснее, ужаса.
и этот визит, он можно считать удачный, потому что, во-первых, он состоялся после,
мы знаем, длительного торга. Во-вторых, 8 часов продолжались беседы с китайским министром
иностранных дел, естественно, что было все досе, которое накопилось за это время,
да, они его прошли, самые разные вопросы, преимущественно двустороннего характера
торгово-экономического, технологического, гуманитарного и так далее, и так далее.
Еще очень важно, таким же успехом можно считать встречу с Ван И, хотя Саливен Иван И недавно,
как известно, в Женеве Пере-Кофе в кафе и закусывали штрициллями. Тем не менее,
Это очень важный уровень, поскольку Ван И является выше по рангу, чем Саливен.
Он является куратором всей внешней политики по линии партии.
Ну и, конечно, неожиданная встреча Саливена с Сидденпином, который продолжил...
Блинкина с Сидденпином.
Что ж такое?
Саливена, Блинкина.
Ничего, ничего.
Да, Блинкин, Саливен, они очень...
Может быть, что-то знаете, скоро поменяют?
Да, наверное, да.
Встреча Блинкина с Сидденпиным, которая продолжала с 35 минут, это конечно тоже очень важно.
И это я считаю такой аванс. Я думаю, что один из вопросов, который обсуждался,
это была возможная встреча Сидденпина с Байденом, которая тоже станет таким авансом.
авансом, потому что мы наблюдаем, что американская элита страдает раздвоением личности.
И вот скажем, тот же Байден, он стремится дозвониться до Сидиенпиена, не может уже полгода.
Блинкин, а не Салин. Блинкин несколько месяцев пытался доехать до Пекина, погода была нелетная, да?
Но вот сейчас такой, достигнут такой прорыв, может быть вот какое-то улучшение отношений.
Но я думаю, что вот это раздвоение личности, которое уже один раз похоронило поездку Блинкина.
Помните, когда Шарф прилетел?
Были и другие случаи, потому что очень существенная, очень влиятельная часть американской элиты категорически возражает
против любого улучшения Американных китайских отношений
и даже обсуждения их.
И еще что очень важно, мне кажется, то, что вот это такое какое-то великодушие,
которое китайцы проявили в отношении Клинкина.
Оно показывает, что они не склонны взвешивать на аптековских весах.
Кто что сделал, кто что сказал,
Они с высоты своего положения протягивают руку, раскрытую руку американцам.
Потому что у них сильная позиция.
В отличие от американской экономики, они медленно, но выбираются вверх после ковида.
В стране царит единство политическое, в то время как штаты раздираются противоречиями.
На мировой арене, Китай все время повышает свои акции.
Сейчас премьер-министр китайский находится в Германии, во Франции.
Самое главное, конечно, это то, что идет полным ходом боевое слаживание Китая и России.
Это имеет глобальное значение.
Китай помог восстановить депотношение в Солдовской армии Ирана,
Готовятся установления отношений между Палестиной и Израилем, и так далее, и так далее.
То есть, Китай в сильной позиции.
Китай всё меньше и меньше зависит от США, от состояния отношений с Америкой.
И правила американа китайских отношений всё чаще пишутся иероглифами.
Но тем не менее, товар оборот растет, да, и с точки зрения зависимости, конечно, нельзя недооценивать те 700 миллиардов торговли в год.
А кто зависит?
Профицит действительно на стороне Китая, и в этом смысле Америка является ведомой.
Но, тем не менее, каждая американская семья тысячу долларов в год сейчас платит за те санкции, которые ввел Трамп еще.
Понимаете?
Михаил Михайлович.
В ходе двух недель наступательных боевых действий, результаты, которые продемонстрировали вооруженные силы Украины, в общем-то, наверное, с их точки зрения нельзя оценивать, как удовлетворительные.
Хотя они и говорят, что дело идет медленно, но верно.
Вообще-то такого принципа в военном искусстве нет. Медленно, но верно.
В военном деле есть только два таких основополагающих понятия.
Быстрота и натиск.
Не добился успеха в первые двое суток, не добьёшься потом из-за два месяца.
И по большому счёту, тот вот боевой, численный состав вооружённых сил Украины,
они сами приходят к выводу, что совершенно недостаточно такого наряда сил и средств,
чтобы преодолеть развитую в инженерном отношении оборону российских войск.
Нужна не то, чтобы качество на другой артиллерии, нужно ее гораздо больше.
Нужны инженерные войска на совершенно другом уровне.
Наконец, нужно превосходство в воздухе, которого нет.
Нужны, опять-таки, боевые вертолеты, которых нет у вооруженных сил Украины.
И много чего у них нет.
Ожидания были очень завышены от этого контрнаступа.
Но пока результат, скажем так, прямо откровенно весьма и весьма неубедительный.
Конечно, в наших оценках я об этом неоднократно говорил,
но не должно присутствовать никакой такой бравурности, саму успокоенности,
что мы еще не подводим у Пасибох никакие даже итоги,
поскольку операция продолжается наступательной операцией враженных сил Украины,
и черту еще под этим подводить рано.
Но пока результаты более чем скромные.
Вот в чем выходить на саммед, на то в Вильнюсе?
Взяли пятихатки, но вроде как достаточно скромно, потому что об этих пятихатках...
Вроде бы и не взяли.
Результат спорнятым.
Непонятно, то ли взяли, то ли не взяли.
И опять-таки, ну кто знал...
А что они с Толтенбергового в Вильнюсе скажут, что взяли пятихатку?
Пятихатки взяли.
Пятихатки, пятьхатки.
Опять-таки, кто знал об этом населеном пункте до начала боевых действий?
Это, естественно, не Сталинград и не Корск.
Но тем не менее, опять-таки, надо проявлять осторожность в своих оценках
и черту еще под наступательной операцией подводить рано.
— А что делают военначальники в таком случае,
когда не получилось в первые два дня прорыва?
— Ну, вообще-то, опять... — По военной науке?
— Опять-таки, все зависит от наличия сил и средства.
если не получилось на тех или иных направлений в первые два дня,
ну надо что-то менять, надо менять направление ударов,
надо перегруппироваться, надо оперативно принимать какие-то другие решения.
Но это только возможно в том случае, если есть для этого материальное основа.
А вот эти две недели боевых действий, они тоже без следа не прошли для...
Я хотел уточнить, мы с вами говорим о двух днях, но насколько я помню,
президент сообщил наш президент, сказал о том, что наступление началось 5 числа, сегодня 19-е.
Это ровно говорится, что две недели, да, но идет уже.
Я еще раз подчеркну, что в военном деле очень важно добиваться сразу крупного успеха буквально в первые дни.
Если не добился, то потом все это вытягивается в затяжные бои, за какие-то пятихатки, малые великие комышевахи, атаки сменяются контротаками,
Местность превращается в лунный пейзаж, и в конечном итоге результат часто очень получается нулевым.
Но хотелось бы сейчас из района боевых действий перенестись на территорию Белоруссии
и сказать несколько слов о ядерном оружии, которое будет там размещено в ближайшее время.
Поскольку, значит, тут выступают с разными оценками по этому поводу.
И по большей части, к сожалению, если можно сказать, любители, то вот как лично я, например, вижу этот вопрос.
Это сугубо моей оценки.
Человека работающего, работавшего со спецбоеприпасами.
Да.
Кто будет, во-первых, говорят иногда хранилища, но, собственно говоря, это не хранилища,
это называется на военной языке специальное сооружение, где будут храниться, опять-таки, ядерные боеприпасы.
это или ракеты в сборе к оперативно-тактическим ракетным комплексам из Кандэр,
или же бомбы свободного падения ядерной.
Первый вопрос, кто будет охранять?
На мой взгляд, специалисты 12 Главного управления Министерства обороны Российской Федерации.
Это что за управление такое?
А это, которое отвечает за ядерные боеприпасы у нас.
Второй момент, кто будет обслуживать ядерные боеприпасы?
Опять-таки, 12 Главное управление Министерства обороны.
И все-таки, наверное, на территории Белоруссия должны быть расквартированы так называемые подвижные ремонтно-технические базы.
Вот, несмотря на такое хитрое название...
Ядерная бомба может сломаться?
Ядерная бомба — это очень сложное устройство.
И на ней периодически проводятся регламенные работы.
Надо обслуживать.
Это проводится специалистами очень высокой квалификации.
С облюдением буквально всех возможных мер безопасности.
Это первый момент. 12 главные управления хранят.
12 главные управления проводят регламентные работы.
Опять-таки никому не следует забывать, что ядерное оружие и его применение
выдача — это сугубо-прерогатива Владимира Путина.
Только на основании его решения это будет применяться.
Далее, например, возможно, какая-то, на мой взгляд,
опять-таки, совместная работа в группе
планирования огневого и ядерного поражения с вооруженными силами Беларуси.
Но точку последнюю все равно должна ставить специалисты
генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации.
Это в плане разработки полетных заданий, объектов поражения.
То есть вот применение, хранение, эксплуатации, ядерное вооружие
требует исключительной централизации и исключительного единоначали.
Но это вовсе не означает, что я собираюсь упасить Бог там,
как хоть какую-то тень бросить на наших союзников
Республику Белоруссии и ее вооруженной силы.
Скоро вернемся.
Танковая рота Тихоокеанская и морской пехоты уничтожила 50 единиц техники,
которую командование Всевоубросило в контранступление на Новодонецкое.
По словам капитана Борпехов, танкистов там уничтожен целый батальон противника.
Раненых не эвакуировали, один из них три дня пролежал на пакетной позиции.
Теперь он в плену, и значит спасен.
Другой пленный рассказал, что украинское командование создает видимость контрнаступа
и нелогично использует поставленную технику НАДО.
Просто выкидываете поле танка, и даже не грабно вытянутся со временем.
И видео не логичное использование технических.
Когда я знаю, что работает тут, в этой зоне, стоял уже подбитый,
для парня, брэдли, завитает казаками, становится и через 3 секунды прилетает тут,
полнейшее не использование информации.
В зону боевых действий переносимся с нами на прямой связи Николай Долгочев, наш легендарный воинкор Николая, приветствую.
Что происходит сейчас на самых горячих участках?
в горячих участках, опять появляется сообщение, буквально час назад мы беседовали о пятихатке,
что снова ее якобы взял противник.
Активные тут боевые действия по всей линии боевого соприкосновения и доюжное направление на
и более активные там и техники больше противник пытается применять и бои более жесточенные,
хотя на самом деле вся линия, весь фронт, выживление и то, что касается пятихатки,
Сейчас трудно сказать на данную, прямо, секунду, что происходит,
поскольку информация обновляется регулярно,
и населенный пункт переходил из рук в руки.
Важно, что на этом направлении противник понес огромные потери,
и даже когда пытался взять этот поселок, и когда оттуда отступал,
и вот сейчас очевидно будут попытки у врага вновь занять эту территорию,
используя, в том числе и технику, которую там неоднократно они использовали.
Но, скажу так, общаюсь с командирами, которые непосредственно на фронте работают,
уничтожают сейчас врага, ожидали от противника большей, ну, не прыткости, а
большей изобретательности. Привыкли мы, и это правильно, что не доценивать противника нельзя.
Нужно исходить из того, что он достаточно хитер и определенный опыт имеет, и
инструкторы, у них там опытная техника, достаточно современная тем не менее, то, как применяется сейчас
иностранная техника, то, как сейчас используют пехоту украинской силовики, но это даже вызывает
некоторое удивление, поскольку это достаточно дуболомная работа, и противник здесь вот огромные
потери, даже в этой ситуации на некоторых участках неоправданные. Что это такая неумелость при
подготовке к так называемому контрнаступу, или может быть да просто настолько не согласованные
действия между инструкторами и исполнителями, или не исключая, что это просто такое наплевательское
отношения вообще к личному составу, так как решил запотвести боевые действия до последнего
украинца, так и проходит это на всех участках, даже там, где техника не применяется,
там противник пытается вести наступательные действия, в том числе пехоты, просто получая
наши артиллерии и от наших подразделений, блана, например, значительный урон, при этом,
пытаясь повторить действия, те же самые, даже на тех участках, где они успеха не имели.
Вот сейчас при том, что с большими потерями где-то они могли локально продвинуться,
но на нескольких участках, на самом деле, продвижение у наших подразделений. Это на
сибирском направлении, где большое количество пленных взятых украинцев, это на южном направлении
в районе Маринки, тоже продвижение наших подразделений и территория освобождается.
И, самое главное, не то, как, скажем так, промежуточный результат тех повышенных активностей,
который противник вёл в последнее время. Это просто огромные потери с его стороны,
что в принципе можно расценивать как определённый результат работы, эффективной работы,
слаженной работы наших подразделений. При этом в некотором смысле не сказать,
что неожиданные, ожидаемые, но казалось, что противник мог бы действовать более изобретательно.
Николай, только что Анна Маляр за Министра обороны Украины сообщила, что российские войска ведут
активное наступление на Купинском и Лиманском направлении. Что там происходит? Потому что действительно,
Мы слышим последнее время чаще все-таки об атаках в ССУ.
Ну и мы двигаемся, как вы только что сказали.
Да, наше подразделение продвигать.
Но здесь я скажу, что практически по всей линии фронта каких-то значительных,
прямо ярко заметных на большого масштаба картах изменений нет.
Тем не менее, опорные позиции и пункты передовые пункты противника,
и не на северском направлении, как раньше брались и поступательные движения.
Сейчас берутся, направление на Купилд действует тоже наше подразделение Российской армии вполне эффективно.
Другое дело, что это не какое-то прорыв фронта или какое-то стремительное движение.
Это полномерное уничтожение противника и его скопление.
И так это происходило уже некоторое время назад.
Да, здесь те попытки, при том, которые действительно были у противника, здесь активно себя вести, наступать на наши позиции.
Они просто разбитые и, соответственно, каждый раз, когда происходит уничтожение передовых группы подразделений, выдвигающихся противника к нашим позициям,
после этого и наши стараются, конечно, изменить линию фронта, пусть локально, на тактическом даже уровне, скажем так,
но в свою пользу для того, чтобы продолжить работу еще более эффективной.
Сейчас на данном этапе, насколько мы видим, основная задача нанести значительное поражение техники и личную составу врага,
при этом нет такого вот стремительного нашего движения вперед, а скажем так, активная оборона,
но в результате, которые в том числе и ряд позиций
нами занимаются, там, где это выгодно, там, где
это удобно, там, где это можно сделать, так чтобы не
рисковать личным составом.
Спасибо вам большое, Николай Долгочев, наш легендарный
военкор из зоны проведения специальной военной операции
в прямом эфире, а мы скоро вернемся.
Производитель F-16 готов обучать украинских летчиков
в случае положительного решения НАТО, об этом сообщает
Financial Times.
В общем, прав бывший вице-президент США и нынешний кандидат президента Майк Пенс
утверждает, что война на Украине выгодно Вашингтон.
Это у наших национальных интересов, чтобы российские вооруженные силы были изгодны из Украины.
Не для того, чтобы Джо Байден говорил о глянцевых целях демократии, нет.
Послушайте, если Россия захватит Украину, я предсказываю вам, что пройдет не так много времени,
чем российская армия пересечёт границу, и наши мужчины и женщины в форме должны будут идти и сражаться.
Перейдя границу с союзником, Польшей, Стоней, Литвой,
а также, я считаю, дав Украине возможность отразить российское вторжение,
мы пошлём оглушительный сигнал Китаю, что никто в мире не потерпит,
чтобы они применяли силу для изменения международных границ на Тайване
или где-либо ещё в азиатско-тихокенском регионе.
В Тайване или в Азиатско-тихокенском регионе?
Ну, давайте сразу я скажу, что я против недооценки любого противника.
Я сразу сейчас вспоминаю очень важный момент первого сентября прошлого года.
Вспомним, как мы радовались удачному отражению контрнаступления противника под Херцоном.
И в итоге оказалось, что все привело, мягко говоря, не так радужно, как нам показалось, это была всего на все был отвлекающий удар.
Поэтому я думаю, этот урок нам надо помнить и быть все время на стороже, быть внутренним готовыми
к любому исходу, к любому повороту.
Потому что говорить однозначно о том, что противник полностью проиграл и больше у него шансов нет.
Никто слава богу так не говорит.
Слава богу да, но помнить об этом нужно.
И здесь второй момент, то же самое меня всегда это смущает в отношениях между оценках США и Китаем.
Я сразу вспоминаю очень один хороший исторический пример.
Вот дважды в XX веке мы слышали, что Германия превосходит в Великобританию,
что Великобритание раздробленно ослаблено,
что немецкая экономика – это реальное производство,
а Британия – это чисто спекулятивный финансовый сектор.
Но как-то все столкновения заканчивались не в пользу Германии,
а в пользу Великобритании.
Нравится нам это или нет.
Поэтому здесь тоже я бы не стал недооценивать активность американской политики на Тихом океане в отношении того же Китая.
Ну и третий момент. Опять-таки относительно недооценок.
Это было еще в далеком 2002 году, когда администрация Буша-младшего сказала, что впервые в истории Америка стала евразийской державой,
Открыв базы в Центральной Азии.
Сколько у нас было разговоров?
Да какое этим американцам евразийство?
Евразийство может быть только у нас.
Что мы теперь видим?
Что американцы пытаются построить свое альтернативное евразийство.
У них уже была эта идея, кстати, в виде проекта Афпака,
Альянса Афганистан, Пакистан, Индия.
Тогда они открыто говорили, что это, по сути, наследие Британской империи,
которые они хотят подсоздать под своей эгидой.
Теперь они пытаются зайти через Монголию
и вот эти вот все формы кочевых цивилизаций и так далее.
Это ничто иное, как попытка американцев взять под свое крыло
те силы в Центральной Азии,
которые недовольны, как они считают,
преобладанием России и Китая.
То есть старая американская идея
собрать баланс из малых и средних стран и противопоставить их крупным игрокам.
Для Китая, кстати, это будет тоже не очень приятный момент. Почему?
Потому что если американцы укрепляют свое влияние в Монголии,
если они, а мы видим попытки как-то зайти в Казахстан,
то американцы открыто говорят в Синдзиане и в Синдзиану и Гурском округе КНР.
Ситуация не очень спокойная.
Там сильны сепаратистские тенденции, далее есть тибет, который традиционно считает себя отдельно, там очень сильные силы сепаратистских отношений Китая, да к тому же, пользующиеся определенной поддержкой со стороны Индии, да плюс американцы таким образом обдумывают, посмотрите, сколько они центров открывали в свое время по изучению манжурского языка и манжурской культуры, обвиняя Китай в том, что он буквально
предавил манежурскую культуру.
То есть это старая американская идея
собрать некое подобие Альянса
из малых и средних стран
недовольных большими государствами.
Ну, не только малых и средних.
Модель сейчас полетит в Вашингтон
и вот он будет уговаривать вступить в некий Альянс.
Назовем его НАТО ПЛЮС.
Прямо сейчас смотреть вести.
Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
